2026/02/10 図解デザイナー講座グルコン LPナレッジ

【このナレッジの位置づけ】
・図解デザイナー講座のグルコン（2026/02/10回）で出た質問を、「よくある質問パターン」と「回答の軸」に落としたメモ。
・LP設計、講座設計、今後のグルコン台本づくりの参照用。
・アーカイブ：https://www.youtube.com/watch?v=xAl6IYeE-fw

【主なテーマ】
著作権・模倣への対応と契約のスタンス／納期の焦り・時間管理・「タスク・思考・ケア」の区切り／案件が取れない不安・作業時間の計測と逆算／応募希望金額の書き方／月収30万への道（単価アップ vs チーム化）／クラウドワークス相性・評価・他媒体／応募できる案件が見つからない・フィルターの外し方／交流会の選び方・詐欺師がいる前提

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■カテゴリA：著作権・模倣・契約系の質問
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

◎A-1「制作物が模倣されて使用された。企業のクライアントが間の会社に許可を出し、共有なしで真似されて使われた。対応は良かったか、フリーの相手ならどうするか」

Qパターンの例：
・業務委託契約の企業にリッチメニューを納品し、PSDデータも「一声かけて使ってください」と共有していた。
・クライアントが間の企業に「真似て作ってもいいか」と聞かれ許可。やよいさんには共有なく、日付部分などを変更してほぼそのまま設置された。
・契約書は結んでいた。更新直後に判明。担当・代表に伝え、覚え書きで著作権の帰属などを追加して解決した。
・泣き寝入りするデザイナーもいるのでは、と思い共有したい。

回答の軸：
1）スタンスを二つに分けて決める
　・「編集データを渡す前提で料金設計・やり取りを組む」柔軟型（使い勝手が良く速度感が出やすい）か、
　・「修正は私がやるから一個ずつ依頼して欲しい」とガチガチに固める型か、どちらかに決める。
　・契約書で予防してもいたちごっこは起きる。契約書が効くのは裁判の時であり、民事裁判は費用がかかり、売上数千万単位でないと起こすだけ無駄になりがち。

2）相手への伝え方を「線引き＋理由づけ」まで踏み込む
　・「私そういうのちゃんとしてます」と線引きを伝えたうえで、「なぜかというと、今後クライアントが直接私に問い合わせて直契約になったらトラブルになるので、御社で線引きしていただけると幸いです」と理由まで言う。
　・「御社のために言ってます」スタンスを守れるので、信用度が上がる。

3）予防策の一例：有料フォント・有料素材の利用
　・データを渡しても、修正依頼が結局こっちに戻ってくる、という話をするデザイナーがいる。一般ユーザーは無料フォントで済ませがちなので、有料素材にすると触りにくくなる。一般ユーザーとデザイナーの「OK/NGの線」の違いを踏まえた対策としてあり。

4）どうしてもダメなら貢献度を見て、抜ける判断もあり
　・ある程度貢献して「この人抜けたら困る」となった段階で抜ける。それでも裏切ってくるなら、割り切る。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■カテゴリB：納期の焦り・時間管理・ケアの時間
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

◎B-1「納期が急で焦る。子供もほったらかし、寝不足。気持ちがわーっとなる。応募しすぎてパンパンでしんどい」

Qパターンの例：
・クラウドワークスで「3日で」と言われると、案件がかぶったら終わるか不安で必要以上に焦る。結局はできるが気持ちがつらい。
・子供のこともほったらかし、バランスが取れない。40代で長時間は無理。寝ないと不安。
・2週間で30件以上応募。返信8件、採用5件。1案件だいたい3〜4日。パンパンになってしんどい。

回答の軸：
1）「時間の考え方」を3つに分ける
　・タスク（手を動かす時間）／思考（考える時間・設計・段取り。手を動かさずに取る）／ケア（自分と家族。ケアも仕事。家族との時間・睡眠は別枠）。
　・24時間のうち隙間をなくすまで割り振る。隙間は昼寝などケアに回す。区切りをつけると不安は「空白の時」にしか生まれない、と伝える。

2）作業時間の計測と逆算でキャパを数値化する
　・「台本を見る→リサーチ→トンマナシート→デザイン3案→スライド10枚」など、各工程を全速力でやった時に何分かかるか把握する。
　・子育てしながら「納期までにできるか」の判断軸がないことが不安の正体。逆算できると不安が減る。

3）キャパの目安を一緒に出す
　・例：30件応募→採用5件→1案件4日→月6案件がキャパ。ケアに半日使う等を入れる。
　・「月上限が来た」と思ったら、いったん応募数をキープ。ケアを取ったうえでまだ余裕があれば、次の月から件数や単価レンジを広げる。
　・「タヤの取説」「自分家の取説」のように、ルールを決めると計画が立てやすくなる。

4）不安は「やっていくことでしか解消されない」
　・楽しいお仕事を目標にするのはあり。そのためには、苦しいことも知っている・判断軸やメンタルのコントロールを知らないと、自分用・仕事用の取説が作れない。だからやるしかない。


◎B-2「案件が取れていない不安。0→1は達成したが動いていない。卒業までに相談する場所がなくなる。子供いる中で納期・クオリティに自信がない。知り合いからの継続が安心」

Qパターンの例：
・案件を取りたいが、うまくこなせるか不安。子供を言い訳にしたくないが、納期内に求められるクオリティで納品できる自信がない。踏み切れず動けていない。
　・「動いている自分のイメージ」が湧かない。動き出して「できる」と気づけば不安は消えそう。初案件は知り合いからで不安がなかった。精神的にしんどいのは持たない。

回答の軸：
1）「時間があればできるか」を確認する
　・時間があったら納期までにやれる自信はあるか、と聞く。やったらやり切ると思う、と出れば「時間があればできる」と整理できる。

2）作業時間の計測と24時間の区切り（B-1と同様）
　・タスク・思考・ケアを分ける。使える時間が1日2時間なら、その2時間でできる範囲を広げる努力から。子供の成長や一時預かり・シッターなど、時間の割り振りは後から変えていける。

3）勢いタイプとコツコツ型、どちらも正解
　・寝ないで進むと気づいたら、そこからスケジュールを組める。寝ないのが辛い・子供をほったらかしたくないなら、数を減らしてでも進む選択でよい。収益の上がり方・安定までの期間は伸びるだけの違い。ママが頑張る姿は家庭・環境の変化も生む。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■カテゴリC：案件応募・見積もり・プラットフォーム
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

◎C-1「クラウドワークスで見積もり（応募希望金額）をどう書くか。1万〜3万とあるが、腰が据わってないのにギリギリの金額を書いていいか」

Qパターンの例：
・応募要項に「希望額を書いてください」とある。1万だと頼みやすいが、低すぎてもどうか。自信がない。

回答の軸：
1）金額より「技術・実績」で選ばれる
　・1万と書けば頼みやすい印象。3万と書けばそれなりの期待値。選ばれるのは金額より、その金額に対して past 実績がどう見えるか。1万で実績が並んでいればそちらを選ぶ依頼者も多い。

2）応募者プールのなかで「上位」に入ることを目指す
　・正解はなく、その時の応募者次第。上位に入っていれば選ばれる、がセオリー。
　・けこさん的な状況なら：案件内容にもよるが安めに設定し、書ける実績は全部書く、でよい。


◎C-2「応募できる案件が見つからない。スライドで検索しても出てこない。インスタばかり。30件どう見つけたか知りたい。つくる君で相談しているが返信が1回もない。詐欺に見える」

Qパターンの例：
・毎朝コナ・クラウドワークス・ママワークスは見ている。スライドを作りたいがインスタの案件ばかり目について、スライドが遠ざかる。検索してもヒットしない。タイトな納期にビビって応募を減らしている。全部詐欺に見える。

回答の軸：
1）自分の中のフィルターで無意識に除外している可能性
　・プラットフォームの機能は同じ。スクロールしながら「これは無理」と視線に入れていないだけ、ということがある。妊娠した時に妊婦さんが目につくのと同じで、探すと出てくることがある。

2）宿題で「数」を出してもらう
　・「明日までに20件応募して」と具体的な数を出す。スライドに限定しなくてよい。「案件を取りたい」なら20件。まずやってみないと変わらない。

3）検索の仕方の確認
　・クラウドワークスで「スライド」などで検索すると出てくる。新着順でなくても一覧はある。募集終了を隠す設定なども確認する。

4）返信が来ない場合の次の一手
　・20件超えても返信が本当に来なかったら、5件ほどピックアップして「応募した案件＋送った応募文」をPDFやGoogleドキュメントでまとめて送ってもらう。そこから原因を見る。


◎C-3「クラウドワークスは相性が悪く案件が取れない。他媒体ではオンラインアシスタントなど取れている。評価を上げるためにスライド以外の案件も取った方がいいか」

Qパターンの例：
・クラウドワークスは全然取れない。スライド・図解は他でも取れていない。評価を上げるような行動をした方がいいか、スライドに特化すべきか迷う。

回答の軸：
1）他で取れているならクラウドワークスにこだわらなくてよい
　・どこで取ってもよい。クラウドワークスは詐欺業者が全体の1割くらいいる前提。相性が悪く、他で取れているなら他媒体を狙ってよい（ママワークス、ショフティ、ランサーズ、スキマアなど）。

2）クラウドワークスで取りたいなら評価を積む
　・評価が貯まると通りやすくなる、という事例はある。スライド以外の小さい案件でも評価を増やすのはあり。依頼者も星・コメントを見ている。

3）時給仕事で疲弊した「原因」を言語化しておく
　・時給の仕事で疲弊した理由（上の人が怖い、断れない案件ばかり等）を自分で整理しておく。同じことを繰り返さないため。時給形態は月収が安定しやすいが、抱えすぎるとキャパが溢れやすいので、単発を組み合わせるなど注意。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■カテゴリD：収益アップ・月収30万・チーム化
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

◎D-1「月収20万。スライドの仕事を増やして30万を目指したい。営業提案資料は時間がかかる。単価を上げる時の考え方。業務委託を下請けに出すのは難しいのでは」

Qパターンの例：
・正社員になった（働き方自由の会社）。インスタ系で月10万がベース。スライドを増やしたい。先月のグルコンでスポットを増やすといいと言われ、すぐ応募して1社獲得。営業提案資料はリサーチ・提案含め時間がかかり、たくさんは受注できない。月30万をどう目指すか。

回答の軸：
1）月30万までは「ど根性」で行くイメージ
　・単価がまだ高くない段階では、一時的にど根性で詰める。自分も通過して、30万の頃にはちっちゃくチームを組んでいた。

2）二つの道：単価アップ（1人スーパースター）かチーム化か
　・単価を上げて1人で稼ぐか、ちょっとずつでも外注化して人の時間を使えるようにするか。慣れが溜まるのは早いので、「ここだけ人に頼める」と切り離していく。
　・チームにするとキャパが大きくなる＝選ばれる理由の一つ。発注者は1人にドンと頼みたい。キャパがでかいと伝えられると通りやすい。

3）業務委託先への「チーム提案」
　・「襟りみチームを作りました。責任持って受けます。今までの料金の範囲でキャパは大きく取れます」と提案するのはあり。NDA・守秘義務を結べば、チームに投げる発注は多い。動画編集などもチームに頼む事例はある。

4）スキルアップと並行して「言語化・マニュアル化」
　・ChatGPTで壁打ちしながら、やっていることをテキストや動画でマニュアル化する。具体例・OK/NGを挿入していく。誰か1人でも一緒にできる人を見つけるときの土台になる。
　・例：1人スーパースター型＝あやさん。チーム・マネジメント・ディレクター向き＝ナさん。自分がどちらに近いかでイメージする。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
■カテゴリE：交流会・オフラインの選び方
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

◎E-1「交流会はどう選べばいいか。経営者ばかりの場は場違いでつらかった。奈良・大阪。詐欺や勧誘が怖い」

Qパターンの例：
・2〜3年前、軽い気持ちで行ったら経営者ばかりで場違いでつらく、すぐ退出した。今はフリーランスとして案件・繋がりが欲しいから入れるかも。変な勧誘や詐欺の教材売りつけが心配。旦那にも「ちゃんと調べて」と言われている。どれが良くて悪いか分からない。

回答の軸：
1）最初のステップは「起業家」「これから始める人」向け
　・経営者ばかりだとハードルが高い。女性起業家・「起業したい人」レベルの会だと手探りで行きやすい。ステップを踏む意味では、そういうところから入っていくといい。

2）詐欺師・MLMがいる前提で「知る機会」と捉える
　・壺を売るような人・ネットワークビジネス系は確かにいる。怖いが、地雷がどんな人か知らないまま行くのも怖い。いるとしても「こういう人種がいる」を知る機会になった、と捉える。抵抗力をつけるのも一つ。

3）コミュニティの「関西組」「質問部屋」を活用する
　・大阪は交流会がたくさんある。質問部屋で「大阪で行けそうな交流会ありますか」と聞く。関西組で一緒に行けそうな人・情報を持っている人を探すとよい。
