フレームワーク 解説 
_goal_： 
_ターゲット(market)_： 
その理由： 
リサーチ： 
支配的感情：興味、本音と建前、悩み、損得、社会的証明、承認欲求、虚栄心・情報の限定、見栄・ 恥・羞恥心、→ 
Belief： 
Desire： 
Feeling： 
何に注意を引かれるか： 
何に興味を引かれるか： 
何に痛み・快楽を感じるか： 
core complex： 
customer awareness：most-aware, product-aware, solution-aware, problem-aware, unaware stage of sophistication：1st(simple and direct claim), 2nd(enlarge successful claim), 3rd(new mechanism→claim), 4th(enlarge successful promises), 5th(identify with prospects) stage _オファー_ 
提供する理由： 
提供を限定・停止する理由： 
価格とその理由： 
特典とそれを付ける理由： 
成約に繋がる感情： 
成約しない理由： 
promise： 
_構造_ 
骨格：どのターゲットの、どのcore complexへ向けて、どんなpromiseをする Specific-fact： 
Surprise：
Self-centered interest： 
ビッグアイデア： 
What prospects have to believe： 
_コピー_ 
Lead type：Offer, Promise, Problem-solution, Big secret, Proclamation, Story ヘッドライン： 
フレーム１（読者のbeliefに購読理由を繋げる）： 
フレーム２（picture core complex）： 
フレーム３（promise）： 
フレーム４（prove promise）： 
フレーム５（push）： 
フレーム６（読者が行動する障壁を下げる）： 
_流れ_ 
1. 
2. 
3. 
4. 
5. 
6. 
_ドラフト_ 
1.大枠 
まずは全体像からお話ししたいと思います。 
便利のために、ここにフレームワークを再掲しておきます: 
**
_goal_: 
_ターゲット(market)_: 
その理由: 
リサーチ: 
支配的感情:興味、本音と建前、悩み、損得、社会的証明、承認欲求、 
虚栄心・情報の限定、見栄・恥・羞恥心、→ 
Belief: 
Desire: 
Feeling: 
何に注意を引かれるか: 
何に興味を引かれるか: 
何に痛み・快楽を感じるか: 
core complex: 
customer awareness:most-aware, product-aware, solution-aware, problem-aware, unaware stage of sophistication:1st(simple and direct claim), 2nd(enlarge successful claim), 3rd(new mechanism→claim), 4th(enlarge successful promises), 5th(identify with prospects) stage _オファー_ 
提供する理由: 
提供を限定・停止する理由: 
価格とその理由: 
特典とそれを付ける理由: 
成約に繋がる感情: 
成約しない理由: 
promise: 
_構造_ 
骨格:どのターゲットの、どのcore complexへ向けて、どんなpromiseをする Specific-fact: 
Surprise: 
Self-centered interest: 
ビッグアイデア: 
What prospects have to believe: 
_コピー_
Lead type:Offer, Promise, Problem-solution, Big secret, Proclamation, Story ヘッドライン: 
フレーム1(読者のbeliefに購読理由を繋げる): 
フレーム2(picture core complex): 
フレーム3(promise): 
フレーム4(prove promise): 
フレーム5(push): 
フレーム6(読者が行動する障壁を下げる): 
_流れ_ 
1. 
2. 
3. 
4. 
5. 
6. 
_ドラフト_ 
** 
ご覧いただくと分かるように、このフレームワークは大きく分けて7つのパーツから出来ています。 具体的には、 
1.ゴール 
2.ターゲット(市場) 
3.オファー(商品) 
4.構造 
5.コピー 
6.流れ 
7.ドラフト 
の7つです。
この順番も重要で、基本的には上から順に使います。 
なぜこの順番にしているかから解説しましょう。 
1.1 ゴール 
まず、何かを行うには「どこへ」向かうかを明確にする必要があります。 
考えていると段々と視野が狭くなり、全く見当違いの方角に進んでいたことに気付くこともしばしばあ ります。 
このようなことが起こらないよう、まずはどちらの方向へ行くべきかが一目で分かるように、一番上に ゴールを書くようにしています。 
1.2 ターゲット(市場) 
それ以降は大きく分けて 
市場→オファー(商品)→コピー 
という順序になっています。 
(市場とオファーの部分は実際にはリサーチを行います。) 
この順番はそのまま重要な順序になっています。
例えばゲイリー・ハルバートの書いたものを読んだことがあるなら、コピーよりも商品よりも市場が重要だと言うことを理解していらっしゃるかもしれません。 
彼は、セミナーの中で参加者たちに次のような質問をしました。 
「ハンバーガー屋を開くとしよう。もし、何でも欲しいものが手に入るとしたら、何を選ぶか？」と。 すると、参加者たちは考えた末、口々に答えを言います。 
ある者は「最高の肉が欲しい」、別のものは「最高のパン」、またある者は「競合よりも安い価格」など と言ったそうです。 
答えが出そろったところで、ゲイリー・ハルバートはこう言い放ちます: 
「君たちが欲しいものは全てくれてやる。ただし、私は1つだけもらう。それは飢えた群衆だ」と。 この答えに、セミナー参加者たちは驚くと同時に、深く納得したそうです。 
それはそうですよね、どんなに美味しいハンバーガーが提供できたところで、お腹いっぱいの人が目 の前にいたら売れる訳がありませんから。 
この逸話から、コピーや商品よりも「市場」が重要だと理解できます。 
したがって、このフレームワークでは何よりもまず先に市場から考えるようにしています。 市場という言葉は、そこにいる見込み客と同義です。 
というのも、市場という表現は、実際には市場を構成する多くの購入者をまとめて抽象的に呼んだ言 葉に過ぎないから。 
それゆえ、まずは見込み客を理解するところからこのフレームワークは始まります。
また、ついでに少しだけ脱線しますと、このフレームワークはコピーを書く際だけでなく、商品を考え る際にも使えるようにしてあります。 
その際に往々にして犯してしまいがちなミスが、「〜を持っているからこれを売れないか」と考えてし まうこと。 
つまり、商品ありきで考えてしまうことが少なくありません。 
ですが、この順序では売れないことも多くなります。 
というのも、上で考えたように、いくら最高のハンバーガーが作れようと、目の前の人が満腹の可能 性があるから。 
言い換えると、そもそも需要の無い商品である可能性があるからです。 
したがって、このミスを避けるためにも、このフレームワークでは商品やオファーよりも先に市場から 検討するようにしています。 
1.3 オファー 
市場・見込み客のリサーチが終わったら、今度は商品を調べます。 
商品を作る場合は、先ほどの市場リサーチを踏まえてオファーを考えることになります。 
セールスレターを書く際には、ここでは商品を調べ、後で使うかもしれない事実を集めていくこ とにな ります。
1.4 構造 
ここまでのリサーチ結果から、コピーの骨格をまずは考えます。 
骨格は次の3点から構成されます: 
1.ターゲット 
2.core complex(核となる痛み) 
3.promise 
の3つです。 
これらの詳細はのちほど詳しく解説します。 
1.5 コピー 
ここまで準備した上で初めてコピーを考え始めます。 
フレームワークを見て頂くと分かりますが、ここには6つのパーツが挙げてあります。 この6つはロバート・コリアーの提案を参考にしました。 
ただし、それぞれのパーツの役割を、僕なりに考えて自分の言葉で表現したものを括弧()内にメモし てあります。 
これらについても後で詳述します。
重要な点は、ここには主にそのフレームで書こうと思っているメインアイデアを1つづつメモすることで す。 
骨格よりは詳細で、以下で見る流れよりは荒い骨組みを明記しておくことで、書いている最中に本筋 からブレてしまうことを防ぎます。 
1.6 流れ 
前の1.5で並べたアイデアを膨らませます。 
どのようなことを書こうと思っているのか、箇条書きのような感じで並べていきます。 自分で分かれば良いので、このパーツの使い方は個性が出てくると思います。 
中には、単語だけ並べる方もいらっしゃるでしょうし、あるいはほとんどドラフトのように詳細なコピー 案を書く方もいらっしゃるかもしれません。 
フレームワークを何度も使っていく内に、自分にとって適した「荒さ」がわかってくると思います。 
1.7 ドラフト 
最後のフレームです。 
ここは使わなくても構いません。
前の1.6で非常に荒い流れを書いた場合には、どんなことを書こうと思っているのか、ここに書い て おくと良いです。 
僕も当初はこのような使い方をしていました。 
ただ、最近は慣れて来て、流れを見ながら実際のコピーが書けるようになったので、ほとんど使って いません。 
2.詳細 
2.1 ゴール 
ゴールの欄に書くべきことはほとんどありません。 
そのプロジェクトで目指したい到達地点を書くだけです。 
ただ、この要素を1番上に書いておくのは非常に重要です。 
それによって一目で目的地が分かるから。 
この重要性を理解するために、少し個人的な話をさせて下さい。 
僕は職業柄、多くの本や情報を読みます。
また、セミナーを視聴することも少なくありません。 
ただ、それらの全てが分かりやすいとは限りません。 
典型的な分かりにくい書籍、分かりにくいトークはどのようなものでしょうか。 最初からいきなり詳細に入るプレゼンはどうしても分かりづらい印象を受けます。 
ですが、スライドの上にタイトルを入れてくれていると、何をしようとしているのかが分かり、「詳細は 理解できないけど、向かいたい地点は分かった」と感じて、一気に視界が開けた経験が何度もありま す。 
コピーを書く時、商品を考える時も例外ではありません。 
実際の作業を進めると、目先のタスクに埋もれて、どこへ向かっていたのかが分からなくなることがし ばしばあります。 
そのような時でもすぐに軌道修正できるように、1番上にゴールを書いておきましょう。 具体的には、「○○(商品)を売る」「リスト○○を5万件にする」などが入るかと思います。 
2.2 ターゲット(市場) 
このセクションでは具体的には見込み客をリサーチします。 
彼(女)らが構成している市場の名前が分かる場合はそれを「ターゲット(market)」の欄に記入してお きます。 
美容、健康、富、承認欲求、成長、権力、地位、性欲、安全欲求、影響力、などなど。
この欄はリサーチが進んでから書いても良いです。(というのも、最初はターゲットがボヤっとしてい て、リサーチする中でどこを狙うのが良さそうか見えてくることもあるからです。) 
特にその市場を選んだ理由があれば、それもメモしておくと役立つことがあります。 (言い換えると、この欄は必ず埋める必要はありません。) 
例として、健康食品を販売するとしましょう。 
一般的には市場は「健康」となりますが、実際に商品を購入した方々の声を調べていくと、美容目的 で購入していることが明らかになる場合があります。 
このような時は、健康ではなく美容を狙った方が良いと考えられます。 
したがって、この考察をメモしておくと、途中でブレてしまうことを防げます。 
ここまでは簡単です。 
しかし、ここから地道な作業に入ります。 
そう、リサーチです。 
フレームワークの次の欄はリサーチとなっています。 
そして、その下の行が空欄になっています。 
この欄にはひたすら「ゴールを達成するために狙うターゲット」の素に近い言葉を集めて来ましょう。 その際、「そのまま」の言葉を記入するよう注意しましょう。 
というのも、ターゲットに最も入りやすい言葉は、ターゲット自身の言葉だからです。
逆の状況はあなたも経験があるかもしれません。 
ほとんどの方々にとっては、数学というのは「外国語」のようなものだと思います。 それゆえ、数学者たちの言葉は普通の人にとっては分かりにくいものと感じられるようです。 
この事例から、60代の方が10代向けに書く時は、自分の言葉遣いは捨てて10代の言葉遣いを、逆 に10代の方が60代向けに書く時には、自分の言い回しは捨て、60代の言葉を使うべきだと理解でき ます。 
では、どうやってターゲットの言葉遣いに修正するかといいますと、このリサーチの過程で拾ってきた 言葉を使うのが1番早い方法です。 
「リサーチで拾った言葉をそのまま記入する」のは以上のような理由があります。 具体的なリサーチ場所として典型的には次のような場所が挙げられます: 
・Amazonの該当商品のレビュー 
・Amazonの競合商品のレビュー 
・Yahoo知恵袋 
・5ちゃんねる 
・(化粧品の場合)@コスメのレビュー 
・ガールズちゃんねる 
・Twitter 
・noteの日記調の記事 
・クラウドソーシングで実際の見込み客にアンケートを取る 
などなど。 
重要な点は「ターゲットの素の言葉」なので、そんな言葉が掬い取れると考える場所は積極的に調べ てみましょう。 
1点だけ、リサーチに関して補足しておきます。
ゴールによっては、非常にニッチなターゲットを狙う場合もあります。 
僕は過去に「建築会社向け」のコピーの依頼を頂いたことがあります。 
もし、あなたがこのレターを書くとしたら、どこを調べるでしょうか？ 
僕は最初はいつものようにAmazonなどで建築関係の方々の声を探しました。 
ただ、これらの場所で見つかるのは、「建築会社の方々」向けではなく、むしろ彼らが一般消費者に 向けた言葉でした。 
これはターゲットの方々の素の言葉ではありません。 
どうしようかと考え、リサーチを続けた結果、求める言葉は次の場所で見つけることが出来ました。 
・業界の新聞 
・業界で行われるイベント参加者へのインタビュー動画 
など。 
したがって、適切なリサーチ場所を見つけるには、柔軟に考える必要があるかもしれません。 リサーチが一通り終わったら、集めた言葉から後で使う情報を抽出していきます。 その情報とは大雑把には「ターゲットの状態」に関するものです。 
リサーチの直下に書かれている「支配的感情」では、見込み客たちがどの感情を強く持っているかを 抜き出します。 
フレームワークには代表的な8つの感情を列挙してあります。 
次のような問いを立て、当てはまったらその感情が強いと考えられます。
・内容を知りたい、経験してみたいという好奇心から行動しているか？→興味 
・押さえつけられた衝動を発散するために行動しているか？高い障壁があるか？→本音と建て前 
・自覚している痛みから逃れるために行動しているか？→悩み 
・金銭面で得だから行動しているか？→損得 
・他の人が行動しているから、あるいは権威が勧めるから行動しているか？→社会的証明 
・周りの人たちから認められたいから行動しているか？→承認欲求 
・特別な人と感じてもらいたい(自分で感じたい)から行動しているか？→虚栄心・情報の限定 
・恥ずかしい思いをしないために行動しているか？→見栄・恥・羞恥心 
興味、悩み、損得、社会的証明は分かりやすいと思いますので、他の4つだけ具体例を挙げてみま しょう。 
「本音と建て前」としては、例えば「健康的な食事をしたいけど、時間は掛けたくない」という感情があ るでしょうか。 
この感情を満たしてくれるサービスとしては、例えば健康的な外食や宅配弁当などが考えられます。 
「承認欲求」は簡単に言えば「褒めてもらいたい・認めてもらいたい」という感情なので、有名なピアノ コピーは「ピアノを上手に引いて友人たちから褒められたい」という感情を狙ったと考えられます。 
「虚栄心・情報の限定」は、名前は仰々しいですが、内容はよく知っていると思います。 「限定3名」などと言われると買いたくなるのはこの感情です。 
最後の「見栄・恥・羞恥心」は文字通り恥ずかしい思いをしたくないという感情。 
例えばニキビ対策の商品などは、「顔にニキビがあるところを見られると恥ずかしい」という感情を 狙っていると考えられます。 
細かく分けると他にも感情はありますが、大体知っておくべき感情は以上の8つです。
また、フレームワークの支配的感情の最後には右向きの矢印(→)が書かれていることにお気付きだ と思います。 
これは、見込み客の支配的感情が痛みと快楽、どちらの方向かを表しています。 つまり、痛みから逃れようという方向であれば、マイナスから0へ向かうので、矢印の右に0を加えて →0 
と書いておきます。 
逆に、現状に痛みは感じていないが、より良い未来を手にしようと行動することもあります。 これは快楽を求める方向なので、0からプラス方向、フレームワークには 
0→ 
と書いておきます。 
ここでも1つだけ補足しておきます。 
→0と0→、どちらの方が強いでしょうか？ 
実は、この問題に対してはノーベル賞も受賞した研究で答えが出ています。 プロスペクト理論によると、痛みの方が快楽より2倍くらい強いことが分かっています。 
そのため、もしリサーチの結果0→の感情が強いと分かっても、→0の方向に変えられないか？と考 えてみるのは有益です。 
この結果を知っていたのかどうかは知りませんが、コピーライティングでは、「予防ではなく治療を売 れ」と言われることもあります。
この教えは「未来の病気を予防して、よりよい未来を得る」と伝えるより、「いま実はあなたが持ってい るこの痛みを治さないとまずいよ」と伝えた方が効果的であることが、膨大なテストから判明していた のでしょう。 
快楽を求める傾向が強いと分かっても、痛みに言い換えられないかをぜひ考えてみましょう。 
フレームワークには、感情以外の側面からもターゲットを理解するのに役立つ要素を載せてありま す。 
それが以下で見るBDF公式です。 
BDF公式はMichael Mastersonによって提唱されました。 
これはBelief、Desire、Feelingの頭文字を取ったもの。 
それぞれ、信念、願望、感覚というような意味になります。 
ただ、これだけだと抽象的なので、実例を見てみましょう。 
この例はBob Blyが紹介していたものです。 
彼は、IT業界にいる人々をリサーチしました。 
その結果、彼(女)らが次のようなBDFを持っていることが明らかになったそうです: 
B:自分たちは他の人々より賢い。技術は世界で最も重要。ユーザーは馬鹿でマネージャーは自分の 能力を十分に評価していない。 
D:感謝され、認められたい。人と付き合っているよりもコンピューターをいじっている方が好き。より大 きな予算が欲しい。 
F:マネージャーやユーザーに嫌われていると感じている。ITの人たちは彼らを下に見ている。彼らが することを理解しない。
いかがでしょうか。 
もし、リサーチの結果、手元にこれらの情報が集められたら、例えば「彼(女)らの能力を認めてあげら れるようなサービス」を提供すれば、喜んで購入してくれそうだとは思われないでしょうか？ 
というのも、「世界で最も重要な技術」に携わる自分たちは「賢い・重要」だと感じており、「そこをしっ かり評価してほしい、認められたい」が、実際には「嫌われている」という感覚を受けているからです。 
ちなみに、このギャップが浮き彫りになったことから、上でお話しした支配的感情を使うなら、「本音と 建前」が強いと判断できます。 
もしかしたら、この例には微妙な点があることにお気付きかもしれません。 
例えば「人よりコンピュータが好き」はDではなくFに入れた方が良いと個人的には感じます。 
これらの微妙な点もありますが、BDFを明らかにすればターゲットの理解が深まることはご理解いた だけると思います。 
また、リサーチの過程で、ターゲットが 
・何に注意を引かれるか？ 
・何に興味を持っているか？ 
・何に痛みと快楽を覚えるか？ 
も分かったら、それらをメモしておくと後でコピーを考える際に使えるかもしれません。 (前半2つは必須ではありませんが、痛みと快楽は出来るだけ埋めた方が良いです。) 以上のリサーチから、いよいよ最も重要な情報を抽出します。 
それはcore complex。
日本語だと「核となる痛み」などとなるでしょうか。 
文字通り、「ターゲットが1番痛みを感じるのは何か？」を抽出します。 
ここで1つ注意です。 
リサーチでは「できるだけターゲットの素の言葉を集めましょう」と書きました。 ただ、完全に「素の言葉」というのはほとんど存在しません。 
ご自身のことを振り返ってみても、例え独りごとであっても、多少は「よく見られたい」といった感情が 混じってしまうことを日ごろから経験されていらっしゃると思います。 
このノイズはリサーチで集めた言葉にも入っていると考えるのが自然です。 
そのため、痛みとして彼(女)らの言葉をそのまま使ってしまうと、ズレる危険性があります。 ではどうすれば良いでしょうか？ 
彼(女)らの言葉ではなく「行動」を見ると良いです。 
というのも、行動は嘘を付きにくいから。 
僕はほとんど見たことがありませんが、この傾向を使ったテレビ番組もありましたね。 好きな食べ物を数品に嫌いな食べ物を1品だけ混ぜて食べ、どれが嫌いかを当て合うテレビ番組。 
この番組は、口では簡単に「好きだ、美味しい」と言えても、微妙な表情、嫌いなものに対する体の拒 絶反応という行動までは誤魔化し切れない傾向を利用しています。 
生物学的に「行動は痛みを避けるために行う」のが基本なので、彼(女)らがどのような行動をしてい るか？を観察することで、どこに痛みを感じているか？を抽出することが可能です。
例として、美容商品を考えてみましょう。 
よくある購入者の声として、次のようなものがあります: 
・「○○の成分が入っていたから」 
・「パッケージが可愛いから」 
・「○○に効くと聞いたから」 
などなど。 
ただ、もう少し競合商品まで含めて調べた結果、最も安い価格帯の商品が1番購入されていることが 判明したとしましょう。 
もし、このような状況が見えて来たら、「美容商品が高い」ことに痛みを覚えている可能性がありま す。 
そして、「安い商品を買っている自分」に恥ずかしさなどを感じており、それを紛らわせるために「理性 的にでっち上げたおあつらえ向きの理由」をレビューに書いていたと考えられます。 
(意図が強調されるように敢えてこのような言葉遣いをしました。) 
したがって、以上のような場合には例えば「安い商品だけど安く見えないパッケージ」ということを伝 えてあげれば強く行動を促せるかもしれません。 
core complexを正しく読み取れれば大体リサーチは終わったようなものです。 ただ、もう1つだけ、ターゲットが置かれている状況を抽出しておきます。 
これがAwarenessとSophisticationです。 
前者のAwarenessというのは、見込み客がどれだけオファー(商品)を認識しているか？を表します。 分かりやすいようにダイエット商品を考えてみます。
見込み客が「自分は太っている」という問題に気付いていなければUnaware。 5段階中もっとも認知度が低い状態です。 
「自分は太っている」という問題は認識していればProblem aware。 
太っているという問題から逃れる方法、つまり痩せる方法が存在することを知っていればSolution aware。 
さらに、具体的にそのような解決策を提供してくれる商品まで知っていればProduct aware。 
加えて、商品提供者についても知っていたり、既に購入まで検討していて例えば価格を調べているよ うな状態ならMost aware。 
これがEugene Schwartzによって提唱された5段階のAwarenessです。 
一般的に、Awarenessが高いほど説得は簡単になります。 
というのも、伝えるべきことが少ないからです。 
例として、既に価格を調べているようなAwarenessの高い見込み客に対しては、単に価格を伝えるだ けで購入してくれる確率が高いでしょう。 
(実際、莫大な売り上げを誇り、一時的に時価総額が3兆ドルも超えたAppleの商品を検索してみる と、彼らのホームページでは1面から価格が見えるようになっていることが分かります。 というのも、Apple製品の使用者にはApple社のファンが多く、商品だけでなく会社についても熟知し たAwarenessが高い者たちだと考えられるからです。) 
一方で、Awarenessが低くなってくると、商品からの距離が遠くなるので、伝えるべきことは多くなりま す。 
それゆえ、我々コピーライターの腕の見せ所になって来ます。
このAwarenessを正しく判断するには、競合商品なども調べる必要があります。 1つ具体例を挙げましょう。 
先日、二重まぶたを作るコスメのレターを扱いました。 
僕自身はこの商品群を知らなかったので、リサーチを始めるまでは「Solution awareかな？」と予想 していました。 
LPを調べてみると、二重コスメを渡り歩いたという声が見つかりましたが、数名分の声の中で1名 し か他の商品に触れていなかったので、確信はありませんでした。 
そこで、Amazonを使って二重コスメで検索し、競合商品を調べてみたのです。 すると、1ページには収まりきらないほどの商品群が出てきました。 
そして、最もレビューが多そうな商品を調べてみたところ、「二重コスメを渡り歩いている」とい う声が 他にも見つかり、どうやらProduct awareらしいということが判明しました。 
この経験からも理解して頂けるように、リサーチを始める前のAwarenessに関する予想は往々にして 外れます。 
違和感があったら競合他社まで調べてみると、この重要な要素のズレを減らせるでしょう。 ここまでがAwarenessに関してです。 
そして、もう1つターゲットの状態を把握するために抑えておくべき点がStage of Sophisticationです。 この概念もEugene Schwartzによって提唱されました。 
これは文字通り、「市場がどれくらい成熟しているか」を表します。
Stage of Sophisticationも全部で5段階に分かれます。 
あなたが扱おうとしている商品以外には商品が無い場合、つまりあなたの商品が最初の商品の場 合は全く成熟していない市場なので、1st stageとなります。 
あなたの商品が最初ではなく、既にいくつかの商品が存在する場合は2nd stage。 需要があることが分かって提供者が増え、商品が溢れ出して市場が飽和してきたら3rd stage。 膨大な商品、似たようなPromiseにユーザーたちが飽きて来たら4th stage。 そして、もはや見込み客以外も知っており、商品がありふれたものになったら5th stage。 実を言いますと、この分類には僕自身まだ明確な指標を与えられていません。 ですが、Eugene Schwartzが挙げている例も参考に、いくつか実例を見てみましょう。 それによって、イメージが湧きやすくなるかと思います。 
まず1st stage。 
これは5つの成熟度の中で唯一明確に定義できるステージです。 
というのも、「他に商品が無い」から。 
したがって、具体例としては、例えば「火星旅行」を売り出せば、それは1st stageになると思います。 このステージは分かりやすいですね。 
では、2nd stageはどうでしょうか？ 
上の例と近い市場として、宇宙旅行は既に販売されています。
なので、この市場は2nd stageになると思います。 
次に3rd stage。 
ここら辺から分類が難しくなってきます。 
ただ、僕の感覚としては、例えばスマートフォンは3rd stageに属するかと思います。 というのも、ユーザーたちは既に商品が溢れていることを知っているから。 
提供者も増え、新鮮味は既にありません。 
4th stageも個人的に分類が難しいのですが、恐らく洗濯洗剤はこのステージに属すると思います。 この商品もやはり新鮮味は無くなっています。 
各社の商品はどれも似たようなものになっており、「白くする」「殺菌」などというPromiseに顧客たち は飽きて来ています。 
そして最後の5th stage。 
この市場に属する商品として、Eugene Schwartzが挙げている商品があります。 それはタバコ。 
この商品も既にありふれており、味や香りに関するPromiseに顧客は飽き飽きしています。 
そして、自分が買っていなくとも周りに買っている人が多いので、顧客でなくとも知っている商品で す。 
(ご覧のように、ステージ3,4,5辺りは分類が微妙な点があります。) 
市場の成熟度を把握すると何が嬉しいのでしょうか？
それは打ち出すべきメッセージが明確になること。 
それぞれのステージ毎に、どのようなメッセージが効果的かをEugene Schwartzは教えてくれていま す。 
そのメッセージの方向性を僕はフレームワークの中にメモしてあります。 
それぞれ順番に 
・1st→シンプルで直接的な主張 
・2nd→上手くいった主張を膨らませる 
・3rd→新しいメカニズムから主張 
・4th→上手くいった主張を膨らませる 
・5th→見込み客に自分のことだと感じてもらう 
ことをEugene Schwartzは勧めています。 
上に挙げた例で具体的にどのようなメッセージを打ち出せばいいのかを見てみましょう。 まずは1stステージ。 
具体例として挙げた火星旅行の場合、まだ競合商品は無いので、単に「火星へ行こう」というようなシ ンプルで直接的なメッセージを打ち出せば、それだけで新鮮味を感じてもらえます。 
したがって、このステージは同定が簡単なだけでなく、すべきことも簡単です。 次に2ndステージ。 
具体例としては宇宙旅行を挙げました。 
というのも、既にいくつかの商品は販売されているから。
そこで、それらの商品の中から、売れた商品を探してきます。 
そして、その商品が打ち出していた主張を膨らませてあげます。 
ここでは仮に「無重力体験をできる」という主張が売れていることが判明したとしましょう。 
そうしたら、「わずか数時間ではなく、1週間の無重力体験が出来る宇宙旅行」などと打ち出せば売 れると考えられます。 
これが2ndステージ。 
次に3rdステージを見てみます。 
具体例としてはスマートフォンを挙げました。 
このステージで打ち出すべきメッセージは「新しいメカニズム」を使った主張です。 
例としては、「新しい物質でできた、紙より軽いスマートフォン」を販売すれば売れるのではないでしょ うか。 
この3rdステージ辺りからは、見込み客が市場に飽きてくるので、新鮮味を出してあげることがポイン トになります。 
3rdステージでは「新しいメカニズム」を使って新鮮味を出します。 
次に4thステージ。 
具体例としては洗濯洗剤を挙げました。 
この市場でも様々なPromiseが打ち出されています。 
ただ、見込み客が1番求めているのは汚れが落ちることでしょう。
したがって、(リサーチはしていませんが)「汚れが落ちて白くなる」というPromiseが売れていると推 測されます。 
ですが、このPromiseは既にありふれています。 
そのため、ステージ3の段階では新しいメカニズムを打ち出すことで「より確実にきれいになる」など の主張が打ち出されたであろうと推測できます。 
ただ、ステージ4に進んだことで、これらのメカニズムも陳腐になって来ます。 (いま僕たちがこのようなメッセージを受けても、既に慣れてしまっているので信用しないですよね。) そこで、ステージ4まで来たら、成功した主張、「確実にきれいになる」を膨らませます。 具体例としては、「もっと早く」「もっと簡単に」確実にきれいになる、などが挙げられるでしょうか。 
個人的なイメージとしては、成功した主張を膨らませることで、市場が持っている購買力を一滴残ら ず搾り取ろうという感じです。 
ステージ4も通過したらどうすれば良いでしょうか？ 
ステージ5の具体例としてはタバコを挙げました。 
タバコ市場では、味や香りに関する主張はもはや出尽くしている感があります。 新しいメカニズムもほとんど信じてもらえません。 
このような場合は、こちらのメッセージを見込み客自身に同定してもらうことを狙います。 実際にタバコの広告で行われていることを見てみましょう。 
このステージまで進んだ市場では、もはや主張はほとんど受け入れられません。
そこで、代わりに、相手が自分のことだと感じてもらえるような印象を与えるに留めます。 
例として、タバコに対して人々は「男らしい」という印象を持っていることがリサーチの結果わかったそ うです。 
そのため、マルボロは「馬に乗った男性」「タトゥーをした男性」「火で遊ぶ男性」などを描いた広告を 使うようになりました。 
もしかしたら、あなたも1回は見たことがあるかもしれませんね。 
このように見てくると、ステージ5だけ特異な印象を受けることでしょう。 
というのも、他の成熟度では主張をするのに、5thステージではしないから。 
なぜ、このような方法が有効なのでしょうか？ 
それはヘッドコピーの役割を思い出すと理解できます。 
ヘッドの主な役割は、ビッグアイデアを打ち出して、7割がた説得を終わらせることでした。 ただ、別の目的として、「適切な相手」に対象を絞るという役割もあります。 
この役割の重要性を見られる実例があります。 
(どの本で読んだか忘れたのでうろ覚えですが。) 
それは車の持ち主向けに書かれた広告だったと思います。 
売っていたものはガソリン。 
そして、主なPromiseはガソリン代を節約できるということ。 
そこで、Promise leadを使って「ガソリン代を節約しよう」というニュアンスのヘッドを書いたそ うです。
ただ、彼らはそこで止まりませんでした。 
もう1つ別のヘッドも試してみたのです。 
それは、「車保持者へガソリン代を節約しよう」というヘッド。 
どちらの方が成績が良かったと思いますか？ 
前者のヘッドでは、車だけでなく、もしかしたら船や飛行機の持ち主も対象になってしまいます。 ある意味、対象を絞らないことでぼやけてしまっていると考えることが出来ます。 ですが、後者のコピーでは車の持ち主だけに対象を絞りました。 
その結果、車を持っている人たちがこのコピーを目にすると、「自分のことだ!」と感じて続きを読み始 める方々が少なくなかったと考えられます。 
つまり、対象を絞るために、相手が「自分のことだ」と感じてもらえるようなメッセージを打ち出すのが 効果的だということです。 
ステージ5で主張が役に立たなくなった時に、相手が自分ゴトだと感じてもらえるメッセージを使うの は、ヘッドの持つこのもう1つの役割を果たさせようとしているからだと考えられます。 
以下で解説しますが、この考えはAwarenessが低いターゲット向けのコピーの書き方ともリンクして います。 
2.3 オファー
オファーには全部で7つの欄があります。 
ですが、コピーを書くためだけに使う場合は全てを埋める必要はありません。 
このフレームワークは、自分で商品を作る際にも使えるようにしているので、コピーライティングという 目的だけのためには余計な欄も入っています。 
ただ、その狙いを理解しておくことは得にはなっても損にはならないので、ここでは一通り使い方を解 説しておきます。 
** 
まずは「提供する理由」。 
商品やサービスというのは、基本的には「痛み」を解決するために考え、作成され、そして販売されま す。 
ですが、まだ見込み客たちは「痛み」に気付いていない頃から熱い想いに駆られてサービスを作る 方々もいらっしゃいます。 
そして、僕はまだ言語化に成功していませんが、なぜかそういった想いが乗った商品は売れやすい 傾向があります。 
(単に提供者が売れるまで諦めないという側面はあるかもしれません。) 
なので、提供者の想いなど、商品・サービスとは別の側面がある場合はここに記入しておきます。 これだけだと「商品を作る場合にしか記入しないの？」と思われるかもしれません。 ですが、コピーを書く場合にも、次のような使い方があります。 
僕が過去に依頼を受けて書いたレターの例を挙げてみましょう。
そのレターを書くにあたって、提供者の方の過去の物語や、人柄、フォローアップサービスを提供し ている理由などを教えて頂きました。 
そこから読み取れたのは、「過去の自分のように稼げず苦労している者の力になりたい」という想い です。 
したがって、僕はこのようなニュアンスの言葉をこの欄に記入しておきました。 そして、実際のコピーでは、過去の自分に語り掛けるような文体を意識して書きました。 
このような使い方をすることで、そのレターのコピーは実際には僕が書きましたが、クライアント自身 の言葉に近くできたと考えています。 
提供者の想いを記入しておくことにより、コピーライティングの場合にも言葉のキャラクターをコント ロールするという使い方が出来るということです。 
次に提供を限定・停止する理由。 
限定が効果的ということはライティングやマーケティングを勉強したことが無い者にも普及してきたか らか、「表面的」な限定が使われる場面を多く目にするようになりました。 
ですが、それでは単に「言っているだけ感」が強くなります。 
相手はどこかしら不信感を受け、説得力が弱まるということです。 
この問題を避けるために、商品・サービスを作る段階から何か限定・停止する理由が作れないか？ と考えておくと良いです。 
あるいは依頼を受けてコピーを書く場合でも、もしオファー内容に口出しできる場合は適切な理由を 付けて限定出来るともっと売れるかもしれません。 
過去に僕が分析したレターで秀逸だった例を1つだけ挙げます。
そのレターでは、男性向けに女性にモテるための方法を販売していました。 そして、レター内には「いつ販売を終了するか分からない」とも書かれていました。 もしこれしか書かれていなかったら、やはり「言っているだけ感」が強くなります。 ですが、そのレターは違いました。 
提供者は実は結婚しており、「妻にバレるとまずいから」という理由まで見せていたのです。 
これにより、「いつ終了するか分からない」という言葉が一気に現実味を帯びて感じられるようになり ました。 
しかも、見込み客にとっては「終了したら買えなくなるから今のうちに買っておこう」と今すぐの行動を 促す強い材料にもなったと考えられます。 
この例のように、限定オファーを使う場合は、予め理由を考え、「言っているだけ感」を消して説得力 を高めましょう。 
この欄はその理由を記入するのに使ってください。 
次の欄は価格に関してです。 
ここも基本的には商品を考える場合に使います。 
ですが、レターでは価格を見せる場面が出てきますので、そこでの見せ方を予め考えておけると良 いです。 
見せ方と言った場合、基本的には「安く」感じてもらえれば購入してもらいやすくなります。 当たり前ですね。
では、どうやって「安く」感じてもらうかが問題になりますが、1つ分かりやすい方法は比較を使うこと です。 
というのも、全ての価値は相対的だから。 
もう少し具体的には、「比較対象をどこに置くか？」という観点で考えると、効果的なオファー やコ ピーが見えてきます。 
友人の経営者で、コンサルタントをしている者がいます。 
彼がよく例に出すのが理髪店。 
理髪店を理髪店として見せてしまうと、顧客の中では1000円くらいが相場になります。 したがって、それ以上を売り上げようとするとどうしても「高い」と感じられてしまいます。 そんな難しい戦いを敢えてする必要は無いですよね。 
そこで、少し視点を変えてみましょう。 
すると、「シャワーで頭を洗ってくれるのが気持ち良い」という声に気付くかもしれません。 もしかしたら、あなた自身も過去に経験したことがあるかもしれませんね。 
では、マッサージを比較対象にしたらどうなるでしょうか？ 
比較対象をここに置くと、相場は一気に1万円以上になって来ます。 
それゆえ、「マッサージの一環として髪も切る」という見せ方をしたら、相手の中での基準は気付かな い内に1万円ほどに設定されてしまいます。 
同じことをしていても勝手に「安く」感じてくれるようになる訳です。
では、具体的に比較対象をどうやって決めるかと言うと、ここで前のリサーチが利いて来ます。 
例として理髪店のサービスを扱っていたならば、当然さきほどの声、「シャワーが気持ち良い」と言っ た言葉も拾えているはずです。 
もしこのような情報が手元にあれば、「じゃあこの快楽(あるいはそれが満たされない痛み)を狙って みよう」といった判断が出来るようになります。 
これらの狙いを理由として記入しておきましょう。 
(事前にこの狙い・理由を考えておくことで、これから記入していく構造やコピーの部分の方向性も自 ずと定まってくることが理解できると思います。) 
次に移ります。 
4行目では特典について考えます。 
商品から考える場合は、メインのサービスで解決できない痛みは無いか？などと考えて適切な特典 を付けられると良いです。 
というのも、適切なプレゼントを付けると反応が30%増えるというデータがあるから。 したがって、オファーからいじれる場合には積極的に特典を付けるようにしましょう。 特典としては色々な種類が考えられます。 
一例を挙げれば 
・返金保証 
・1つ買うともう1つプレゼント 
・購入者限定のグループへ招待 
・アフターサポートの提供 
・別の商品の割引
などなど。 
特典はあまり常識に捕らわれないように、頭を柔らかくして楽しんで考えると良いかもしれません。 他に見たことが無いような特典を考え出すことが出来れば、それだけで独自性が上がって来ます。 ユニークな特典が思い付いたら、それはサブヘッドなどで使うことも出来ます。 
また、価格と同じで、特典に関しても「言っているだけ感」を消せるように、現実味のある理由まで考 えられるとなお良いです。 
次の成約に繋がる感情はあれば埋めて下さい。 
基本的には既に考えた支配的感情と同じになると思います。 
ただ、それとは別の感情、例えば支配的感情は悩みだけど、限定されるとすぐ買ってしまうターゲット 層を狙う場合は「限定」などと書いておき、この要素をコピーに入れてあげるようにしましょう。 
この欄は(商品・サービスから考える場合も)空白でも構いません。 
次の「成約しない理由」は重要です。 
というのも、成約しない理由を全て潰すことが出来れば、成約するしかないから。 当たり前ですね。 
巷では「どうやったら売れるか」と考える方々が多いと思いますが、この線で考えても生産的な思考 はできません。 
というのも、可能性は無限にあるから。
そうではなく、有限個しかない成約しない理由を全て潰すことを考えた方が着実に成約に近付くこと が出来ます。 
この「成約しない理由を切れ」というのは、(人づてに聞いた話ですが)ジェイ・エイブラハム の教え だったと思います。 
僕も彼の考えに同意します。 
なので、この欄にはひたすら考え得る成約しない理由を書き出していきましょう。 10,20だけでなく、100くらい書き出すつもりで考えることをお勧めします。 
(僕も最初は100個書き出したことがあります。ちなみに、そうしたら売れました。) 
オファーから口出しできる場合は、ここで書き出した成約しない理由の全てを潰せるようなオファーに 磨き上げられるのが理想です。 
もしそんなことが出来れば、原理的に成約せざるを得ません。 
また、コピーだけ書く場合は、コピーの中でこれらの障害を全て取り除いてあげるように意識しましょ う。 
一例として、「価格が高い」というのがまず思い浮かぶ成約しない理由だと思います。 上で考えた「価格とその理由」は、この障害を越えるための要素です。 
最後にpromise。 
ここは基本的にはシンプルで良いです。 
既にリサーチは終わっているので、ターゲットのcore complexは抑えられています。 なので、基本的にはそのcore complexを解決するというpromiseになって来ます。
なお、抽象的にしてしまうとピントがズレるので、詳細なpromiseにしておくことをお勧めします。 例として、上で考えた理髪店を取り上げてみましょう。 
そこで考えたマッサージの一環として散髪を提供するというサービスを考えます。 
このサービスで解決しようとする痛み(あるいは快楽)は、文字通り「快楽を得られないこと」だと考え られます。 
もし、promiseとして単に「気持ちよくなってもらう」としか書いていないと、どんなオファーにすれば良 いか生産的に考えることが出来ません。 
ではどうするか。 
1つの方法はpromiseを詳細にすることです。 
例えば、「体験した人が全員ヨダレを垂らしながら寝てしまうマッサージを提供する」をpromiseとして 設定すれば、何をすべきかがほぼ明らかでしょう。 
もしかしたらご自身の経験を思い出し、思わず眠ってしまうほど気持ち良かったのはどんな時か？を 思い出し、列挙するかもしれません。 
お客さんにインタビューしてみるのも良いでしょう。 
理髪店という枠を超えて、マッサージ店などの技術を調べることもあるかもしれません。 
このように、痛みの抽象度を上げ、逆にpromiseは詳細度を上げることによって、より真っすぐター ゲットのcore complexを見られるようになります。 
今の例で言えば「理髪店=髪を切る」という色眼鏡を外すことで、1000円が相場の理髪店の中であな たの店舗だけ平均単価1万円を叩き出すことも決して不可能では無いということです。
(友人によると、実際そのような理髪店があると聞きます。) 
以上のように、フレームワークのオファー部分では頭を柔軟に思考しましょう。 なぜ、オファー部分は少し戦略的なことにコメントしたのでしょうか？ 
理由はオファーが弱いとコピーでいくら頑張っても売れないからです。 
わざわざ苦労する必要はありません。 
この点に関して、今は引退している有名なコピーライターGary Bencivengaの10の格言から1つをご 紹介したいと思います。 
「天与の商品は天与のペンより強しあなたはジョッキーで商品が馬」 
どんなに技術に優れたジョッキーであろうと、馬が遅ければ勝つことはできません。 つまり、「勝ちたければまずは馬を速くしろ」という教えです。 
それゆえ、コピーは二の次。 
それよりもまず「もっと魅力的な商品・オファーにできないか？」と考える方がずっと重要で、ずっと効 果的です。 
このフレームワークで、構造やコピーよりも先にオファーを考える順序には理由があります。 
2.4 構造 
ここからいよいよコピーの準備に入ります。
ただ、実際のコピーを考えるより先に、まずはコピーの全体を貫く構造を考えます。 それがこの節。 
と言っても、ここまでの準備をきちんとしていれば、あまり難しくありません。 
まず最初の「骨格」というのは、ここまでに決めた3点、つまり 
・ターゲット 
・core complex 
・promise 
をコピペして来るだけで良いです。 
この3点を敢えてもう一度書いておくのは、構造を考える際に意識できるようにするため。 
つまり、基本的にセールスのような説得というのは、相手(ターゲット)の痛み(core complex)を解決す る(promise)というメッセージになるからです。 
この骨格を意識できるように、このフレームワークでは敢えてもう一度3点をメモしておくようにしてい ます。 
骨格を埋め終わったら、ここから全体を貫くビッグアイデア磨きに入ります。 
僕の(現時点での)理解では、ビッグアイデアには3つの必要条件があります。 それが3S 
・Specific-fact 
・Surprise 
・Self-centered interest
です。 
順番に見ていきましょう。 
まずはSpecific-fact。 
上でも書いたように、説得におけるメッセージは「あなたの痛みを解決する」になります。 ですが、これは主張です。 
主張は受け入れてもらいにくい傾向を持っています。 
理由は主に2つあります。 
1つ目の理由は時制。 
どういうことか？ 
「あなたの痛みを解決する」と主張しなければならないのはどのような場面かを考えてみてください。 そう、「まだ」痛みが解決されていない時ですね。 
つまり、この主張は原理的に「未来」について言及しているということ。 
未来を僕たちは(定義から)経験していませんので、どうしても臨場感が低くなります。 
臨場感が低いことはイメージできず、影響も受けにくくなります。(わかりやすい実験として、全く知ら ない言語を聞いたと想像してください。何のイメージも浮かばないので、何の影響も受けませんよ ね。) 
関連して、主張というのはどうしても抽象度が高くなる傾向があります。 
例を挙げるなら
・あなたを痩せさせる 
・あなたを稼がせる 
・あなたを綺麗にする 
などなど。 
どれも抽象的で「中身」がありません。 
それゆえ、イメージが湧かず、影響を受けにくくなります。 
主張が受け入れられにくい2つ目の理由は2つの論理にあります。 
この部分の解説をしようと思うと長くなり、あまりにわき道に逸れてしまうので、詳細は省きますが、 世界には2つの論理があることを哲学者たちは発見しました。 
それは 
・交換の論理 
・贈与の論理 
この2つです。 
資本主義社会という文脈で言えば、前者は「お金で買えるもの」、後者は「お金で買えないもの」なの で、この2つで尽きていることが理解できます。 
後者の例としては友情や愛や信頼などが含まれます。 
交換の論理の1つの特徴として、ゼロサムであることが挙げられます。 
やはり資本主義社会の文脈で考えればわかりやすいでしょうか。
日常的に行われる売買では、商品の提供者と購入者が「同じ価値」だと合意することによって商 品と お金の交換が発生します。 
したがって、そこには価値は生まれません。 
もう少し抽象的に、人間と影響という観点から考えると、交換の論理に則った言葉として分かり やす いのは命令です。 
命令では命令者が主となり、行動者が従となって一方的に要求を飲むことになります。 命令が交換の論理に則った言葉だと理解できると、交換の論理の1つの特徴も理解できます。 それは従となる側が主となる側に対して反感を抱きやすいこと。 
反感を持たれてはリピートなど期待できませんから、ビジネスにおいては交換の論理は避けるべき です。 
そして、僕の観察では、主張というのは交換の論理に則った言葉になっています。 なぜでしょうか？ 
主張を受けた者は一方的に受け入れるしかないからです。 
セールスレターのように書かれた言葉だと分かりやすいでしょう。 
読者は書き手の言葉に質問をすることが出来ません。 
基本的に書かれていることを一方的に受け入れるしかないのです。 
これこそ、一方的な主張が冒頭から羅列されたセールスレターを読むと、読者は反感を抱く理由だと 僕は考えています。
要するに、セールスレターのように説得を目的とした言葉で、(特に冒頭から)主張をするというのは2 重のミスを犯しているということです。 
では、どうすれば良いか？ 
その主張へ導く事実を示すに留めること。 
1つだけ具体例を見てみれば理解しやすいと思います。 
「広告の父」と呼ばれるDavid Ogilvyの有名なセールスレターを見てみます。 
それは車ロールスロイスのレター: 
https://swiped.co/file/rolls-royce-ad-by-david-ogilvy/ 
普通の人であれば、「この車は優れている」と言ってしまいそうなところです。 ですが、Ogilvyはそんなミスは犯しません。 
主張ではなく、そこへ導く事実を示すに留めました。 
具体的には、「時速60マイルで走っている時、最大の騒音は電子時計から来る」という調査結果を見 せるに留めたのです。 
なぜ、事実を示すだけに留めると良いのでしょうか？ 
先ほどの2つのミスを避けられていることを見てみましょう。 
まずは時制に関して。 
事実と言うことは必然的に過去(もしかしたら現在)に起こったことへの言及になります。 
したがって、未来への言及よりは臨場感が高まり、それゆえイメージもしやすくなります。 さらに事実 と言うのは原理的に詳細です。
例として「犬」というのはまだ(狭い意味で)事実ではありません。 
「Aさんの家のポチという犬」と詳細にして初めて事実になります。 
言い換えると、事実を示そうとすると自然と詳細度が上がるということです。 
詳細度が上がる結果、イメージしやすくなり、影響力も大きくなってきます。 
また、主張を押し付けず、解釈は相手にゆだねることによって交換の論理も避けています。 交換の論理でないということは必然的に贈与の論理になります。 
以上の考察より、主張は避け事実を示すに留めるべきだと理解できます。 
特に、ビジネスのようにリピートを期待する場合。 
ビッグアイデアは基本的にヘッドコピーに込めるので、この段階では徹底的に主張を避けなければ なりません。 
ここを意識できるように、このフレームワークでは「詳細な事実」を書くようにしています。 
先ほどのOgilvyのRolls-Royceのレターを例に挙げるなら「時速60マイルで走っている時に最大の騒 音は電子時計から」などが記入されることになります。 
ただし、ここに記入する事実は何でも良いわけではありません。 
条件があります。 
それが驚きを含んでいること。 
なぜでしょうか？
心理学の研究があります。 
その実験では、複数人の被験者を音声的に繋ぎました。 
簡単に言えば、視覚的には見えないが、糸電話のようなもので他の部屋の音は聞こえる状況です。 この準備の上で、被験者には1人だけ協力者を混ぜておきます。 
そして、協力者には発作が出た演技をしてもらいました。 
他の被験者たちは音しか聞こえないので、協力者が演技をしているとは分かりません。 このような状況を作った時、被験者たちはどんな行動に出たと思いますか？ 一般的には発作が出たのだから助けに走ったのだろうと思われるかもしれません。 ですが、結果は異なりました。 
被験者の立場からすると、他の被験者も同じ音声を聞いていることを認識しています。 
それゆえ、「自分が行かなくとも誰かが行くだろう」と思ったのでしょうか、助けに走る者はほと んどいませんでした。 
驚きましたか？ 
ただ、本当の実験は実はここから。 
心理学の教授は、この結果を学生たちに伝えました。 
ただし、2つの方法で。 
1つのグループにはこの結果だけを伝えました。
もう一方のグループには、実際の実験映像を見せたのです。 
そして、学生たちに同じ実験を行いました。 
どうなったと思いますか？ 
実験結果を単に統計として伝えられたグループは、行動が変わりませんでした。 つまり、最初の実験の被験者たちと同じように、「他の誰かが走るだろう」と判断したのです。 一方で、実際の映像を見た学生たちの行動は違いました。 
彼(女)らは自分の目で実験結果を見ていたので、傍観者が出ることを直感レベルで理解していまし た。 
その結果、こちらのグループの学生たちは我こそはと助けに走ったそうです。 この研究結果から何が学べるでしょうか？ 
1つは統計などを使って理性に働き掛けても相手の行動は変わらないということ。 また、行動を変えるためには「驚き」が必要だとも研究者らは結論しています。 つまり、相手の予想と異なるインプットを与える必要があると言うことです。 
したがって、僕は驚きをビッグアイデアの条件の1つとして含めています。 
上の研究から、抽象的に伝えても行動は変わらないこと、行動を変えるには詳細度を上げる必要が あることも理解できるでしょう。 
これが1つ目の条件で「詳細な」事実としている理由です。 
ただ、これだけだと驚きは演出できません。
というのも、驚きとは何か？が分からないからです。 
驚きとは何でしょうか？ 
この問題を考えた結果、次のような結論に達しました: 
現在のBeliefからそっぽを向いたアイデア。 
上の研究がわかりやすいかもしれません。 
学生含む被験者たちは「他の人が走るだろう」と信じていた訳です。 
それゆえ、この考えから思いも寄らぬ方向を向いた「ほとんど誰も走らない」という事実に驚きまし た。 
この驚きが行動を変えたのです。 
この驚きはある意味とても分かりやすいと思います。 
というのも、Beliefの向きを変えただけだから。 
具体的には「走る」というBeliefを「走らない」に変えただけ。 
ですが、より一般的には思いもよらぬ方向が驚きを生みます。 
分かりやすい例はもしかしたらiPhoneかもしれません。 
iPhoneが生まれた当時、携帯電話には小さなボタンが付いているのが当たり前でした。 これがBelief。 
したがって、誰もボタンを無くそうなどと思ってもいませんでした。
そこでスティーブ・ジョブズは「ボタンを無くしてタッチパネルで操作しよう」と思いも寄らぬアイデアを 打ち出しました。 
このアイデアは驚きを持って迎えられたであろうことは想像に難くありません。 
そして、このアイデアを知ってしまった消費者たちは、急に旧来の携帯電話はダサく、タッチパネルで 操作できるiPhoneがカッコいいと感じ始めたのです。 
一言で言うと、行動が変わった訳です。 
つまり、驚きを生むには、相手がどんなBeliefを持っているのか？を知ることが出発点となります。 
もしスティーブ・ジョブズが何も知らず、coolだからと言う理由で現代にタッチパネルで操作するス マートフォンを発表しても驚きは生まれません。 
既に消費者たちのBeliefは変わっているからです。 
したがって、驚きを演出するにはまずは相手のBeliefを知ることが必須になります。 これこそ、このフレームワークではBDF公式という形でBeliefを抽出してくる理由です。 そして、リサーチで明らかにしたBeliefから「そっぽを向いた」アイデアを考えます。 その驚きを生むアイデアをSurpriseの欄に記入しておきます。 
上で見たロールスロイスの例の場合を簡単に見ておきましょう。 
当時の車事情に詳しくありませんが、恐らくガタガタ鳴るのが当たり前だったと推測されます。 そんな車で高速を出そうものなら、壊れるんじゃないかというほど揺れ、騒音も酷かったことでしょう。 したがって、「車はガタガタうるさい」というBeliefがあったと考えられます。
では、こんなBeliefを持った方々に「電子時計の騒音が一番大きい」と言ったらどうでしょうか？ 驚くとは思われませんか？ 
恐らくDavid Ogilvyはこのような考えから(彼が驚きが必要と知っていたかは分かりませんが)このア イデアをヘッドで打ち出したのだと考えられます。 
このように、ビッグアイデアの条件を分解していくと、自分でもOgilvyのようなヘッドコピーが書けそう な気がして来ませんか？ 
以上の「詳細な事実」と「驚き」がビッグアイデアの定義の3条件の2つです。 最後の条件はアイデアの方向性に関するもの。 
詳細な事実で驚きを含むものなら何でも良い訳ではありません。 
例として、副業で稼ぐ方法を教える講座のLPを書く状況を考えてみましょう。 
この時、LPのヘッドラインにロールスロイスのレターのヘッドライン「時速60マイルで走っている時の 最大の騒音は電子時計から」を書いたらどうでしょうか？ 
そもそも狙っている対象がズレるのでミスリーディングです。 
購入してくれる確率が高い見込み客たちは「自分には関係ない」と感じて読むのを止めてしまいま す。 
商品とは関係の無い車に興味のある方々が続きを読むので、彼(女)らの時間を奪うことにもなってし まいます。 
この思考実験から、「詳細な事実」で「驚き」を含んでいたとしても、正しい方向性のアイデアでなけれ ばならないという教訓が得られます。
この方向性こそがビッグアイデアの3条件の最後です。 
つまり、相手にとって有用な方向性。 
この方向性をSelf-centered interestに記入しておきます。 
上で考えた副業で稼ぐ方法の場合は、稼ぐことが中心となります。 
僕が過去に依頼を受けて書いたレターでも、似た市場がありました。 
より詳細には、自力で稼ぐ力を磨く講座。 
したがって、そのレター執筆にあたって、「会社に頼らず稼げるようになる」と言った趣旨を記入しまし た。 
ついでに、そのレターでビッグアイデア候補を練り上げるために考えた、他の2つのS、つまり詳細な 事実と驚きをコメントしておきましょう。 
その講座の提供者は7日間で350万円以上の売り上げを作った実績を持っていました。 これは会社員にとっては年収に匹敵するほどの額です。 
したがって、それをわずか7日間で作ったという点は驚きを生むだろうと判断しました。 そして、7日間で350万円という点は詳細な事実になると考えました。 
それゆえ、「7日間で350万円を稼いだ具体的な方法を教える」という線でビッグアイデアを考えまし た。 
このように、3つの条件を明確にすることによって、ビッグアイデアは考えやすくなると思います。 
少なくとも、「何がビッグアイデアだろう」とぼんやりと考えるよりはずっと生産的に思考できるはずで す。
そして、いくつかのビッグアイデア候補が浮かんだら、それらを「ビッグアイデア」の欄に列挙していき ましょう。 
このアイデアはほとんどの場合にそのままヘッドになります。 
なので、ヘッドを考えるとき同様、多くの候補を挙げられると良いです。 
Ogilvyはロールスロイスのレターを書いた時、26の異なるヘッドラインを書いたと言われています。 
まだまだ彼の領域には到達していない僕は、理想的にはそれ以上の数を考えるようにしたいもので す。 
ビッグアイデアが書けたら、構造の最後の要素に入ります。 
それは相手が何を信じるべきか。 
というのも、一般的には相手が行動するまでには何段階かの変化が必要だからです。 これだけだと抽象的なので、具体例を見てみましょう。 
Eugene Schwartzのレター 
http://www.scottedelman.com/wordpress/wp-content/uploads/2014/12/WebofEvilAdNov1952.jpg をご覧ください。 
このレターはテレビが発売されて間もない頃に、テレビ所有者向けに書かれたレターです。 販売しているのはテレビの映像の乱れなど、細かなトラブルを自力で直す方法を解説した本。 この本を販売するために、Schwartzは最初ダイレクトな主張をしたレターを試したそうです。 ですが、それでは売れませんでした。
その理由を考えたところ、相手が何を信じているか？を考慮していなかったからだと分かったと言い ます。 
当時はテレビは壊れやすい物と信じられていました。 
精密機械という認識だったからです。 
そのため、「(精密機械である)テレビを自力で直せるよ」と言っても相手は信じなかったのだろうと Schwartzは考えました。 
では、どうしたか？ 
順番に相手のBeliefをズラしていく方法を取りました。 
具体的には、 
1.適切な処理をしてあげればテレビは17か月間でも映像が乱れずに動く 
2.1週間に5分の調整で故障を防げる 
と、相手が信じられる箇所から順番にBeliefをズラし、最終的にそれを可能としてくれる本の購入へと 誘導したのです。 
このようにして書かれた上のレターは、利益を生む1本となりました。 
なぜこの方法で売れたのでしょうか？ 
逆に元のレターで売れなかった理由を考えてみます。 
この場合、Schwartzが気付いたように、絶壁になっていた訳です。 
向こう側には手にしたい未来があるが、そこまで行くにはあまりに深い溝がある状態。
それゆえ、見込み客はそこを飛び越える勇気が出なかったと考えられます。 「勇気が要る」というのは立派な成約しない理由になります。 
したがって、この成約しない理由をつぶすためにも、ギャップが無いように見せてあげる必要がある のです。 
具体的には、徐々に徐々にBeliefをズラして行くことによって、実は断崖絶壁ではなく、ジャンプする 必要も無く、苦も無く歩いて向こう側へ行けると感じてもらうことを狙います。 
ある著者はノンフィクションではcontinuity(連続性)が重要だと言っています。 
このBeliefを順番にズラして行くという方法も、Beliefの連続性を持たせる方法の1つだと考えられま す。 
以上の理解の上で、What prospects have to believeの欄には、レターを読み始める前のターゲット のBeliefの状態から、行動に至るまでに必要な各ステップに分解していきます。 
ここでもリサーチを通して抽出して来た相手のBeliefを使用します。 
具体的に列挙していく方法としてはいくつか考えられますが、1つ分かりやすい方法は次のようなも のです: 
成約するために必要なBeliefを列挙する。 
(上のレターの例であれば、「実はテレビは壊れにくくない」「手先が器用でなくても調整ができる」など など。) 
数に制限はありませんので、細かく列挙して頂いても構いません。 
ただ、上で見たように、「順番に」Beliefをズラして行くので、後でそれらを並び替えることになります。 その際にあまりにも数が多すぎると大変なので、多くても5つくらいが良いかと思います。
そして、いくつかの成約に必要なBeliefが列挙出来たら、それを相手が現在持っているBeliefに近い ものから順に並び替えます。 
ここで並べた順番が、基本的にはレターの構造になります。 
つまり、こういうことです。 
仮に5つのBeliefを列挙したとします。 
それらをA,B,C,D,Eと書きましょう。 
並び替えた結果、 
1.D 
2.B 
3.C 
4.A 
5.E 
となったとします。 
この場合、レターの最初から最後へかけて、順番にD→B→C→A→Eと信じてもらえるようなコピーを 書いていきます。 
1つ注意点は、いま書いている箇所が終わるまでは決してそれ以降のBeliefには触れないこと。 さもないと、そこにギャップを感じ取られてしまいます。 
例えば、2番目のBを書いている時には、Belief C,A,Eには決して触れてはなりません。 
この点だけ守れば、相手のBeliefを滑らかにズラして行き、断崖絶壁を感じられることなく、成約に必 要なBeliefまで誘導できます。
この具体例を見たい場合は、Schwartzの上のレターを分析してみることをお勧めします。 
彼自身が本の中で書いているように、後のBeliefには触れないことによってスムーズに2つのBeliefを 信じてもらうことに成功しました。 
これが上で見たレターの成功の構造的理由です。 
構造に関して、最後にもう1点コメントしておきます。 
冒頭から末尾までの流れは、Beliefを順にズラして行くだけでなく、Awarenessも順にズラして行くこ とに注意しましょう。 
つまり、Unawareの相手に向けて書くなら、冒頭ではオファーを見せるのは言語道断、一瞬で売り込 み臭を嗅ぎ取られて離脱されます。 
したがって、Unaware向けに書く場合は問題にも触れずに書き始めます。 
そして、徐々に問題意識を感じてもらい、その解決を求めるように誘導して、最後に商品を見せま す。 
イメージとしては、Beliefだけでなく、Awarenessも徐々に上げ、断崖絶壁を均してあげるイメージで す。 
この考察から、「相手のAwarenessから始める」のが効果的である理由を理解することが出来ます。 
2.5 コピー 
ここまでの準備をしっかりしていれば、コピーを考えるのは難しくありません。
まずはLead typeから見ていきましょう。 
これは基本的には「相手のAwareness」から始めれば良いです。 
(この情報は既にリサーチから知っているはず。) 
例として、Problem awareの場合、Problem-solution leadを選択するのが1つの選択肢です。 (もちろん、より効果的だと考えれば他のリードタイプを選択しても構いません。) 6つのリードタイプとは 
・オファーリード 
・約束リード 
・問題・解決リード 
・秘密リード 
・予言・宣言リード 
・ストーリーリード 
のこと(これらは書籍Great Leadsから取っているので、より詳細な解説に興味がありましたらそちら をご覧ください)。 
見込み客のAwarenessが高ければ(商品に近い)上の方のリードタイプが、Awarenessが低ければ (商品から遠い)下の方のリードタイプが好ましいです。 
1つの理由はやはり売り込み臭を消すためです。 
基本的に人は売り込みを嫌うので、一般論としては、できるだけセールスだとわからないような書き 出しが良いと考えられます。 
そして、Awarenessが低い方々の方が母数が多く、Awarenessが高まるにつれて人数が減っていく の で、ほとんどの場合は下の方のリードタイプを選択することになります。
ただ、例外的に、Awarenessが高い見込み客を狙う場合は、上の方の型を選択します。 
なぜなら、彼らは既に商品の提供者から購入した経験があったり、あるいは既に比較検討が(ほぼ) 終わり、購入しようと考えているからです。 
ご自身の経験を思い出してもらえれば理解できると思いますが、購入を検討しているものは価格や サービスなどを調べると思います。 
言い換えると、早くそれらの情報を知りたいと思って販売ページにアクセスします。 わかりやすい例は、以下で挙げるiPhone。 
iPhoneの場合は既にAppleから購入した経験がある者が少なくなく、Awarenessが高いと考えられま す。 
他の携帯電話ではなくiPhoneを購入したいと考えているので、「どのiPhoneにするか」というような考 えが支配的になります。 
そこで、このような場合は冒頭から価格やサービス、機能など、商品をモロに見せたリードが好まし いと結論されます。 
以上の一般論の上で、各リードタイプを見ていきましょう。 
それぞれに日本語のコピーの具体例も挙げています。 
(新しいレターを見つけたら随時加えていく予定です。) 
まずはオファーリード。 
これはmost-awareなど、Awarenessが高い場合に使用します。 
書き出しは文字通り、オファーから。
価格や特典、返金保証などを冒頭から打ち出すことになります。 
このリードタイプの例は上で触れたiPhoneです: 
https://www.apple.com/jp/iphone/ 
ページを開いたときに見える一面で価格を打ち出していることが確認できると思います。 
また、このAwarenessの場合、既に購入を決心している者も多いので、冒頭から購入ボタンを見せて も特に問題ありません。 
実際、上のiPhoneのページには購入ボタンが入っています。 
(ただし、Awarenessが低い場合、購入ボタンは売り込みを暗示しますので、避けた方が良いです。) Awarenessが高い場合はコピーですべきことはほとんど無いので、書くこともシンプルです。 このようにオファーを見せるだけで構いません。 
これがオファーリード。 
2つ目のリードの型、約束リードでは、リサーチで明らかにした、商品で達成されるpromiseを打ち出 します。 
例えば次のセールスレター: 
https://bijin-tsuhan.jp/sn/002/af0001/?ad_code=wimaf003 
「クビレを取り戻す」というpromiseをヘッドラインで打ち出しています。 
(個人的にはダイエット系では約束リードが多く使われている印象を持っています。脂肪を燃やす、〇 〇kg痩せる、など。) 
このリードタイプでは、商品やオファーより、それらによって達成される約束を前面に打ち出すことで、 商品は少し隠し、売り込み臭を薄めます。
(このLPでは一面で商品も見えてしまっていますが...。) 
それゆえ、オファーリードよりはAwarenessが低い見込み客に対して有効な型です。 次に3つ目の型、問題・解決リード。 
この辺りまで来ると、コピーライターの腕の見せ所になってきます。 
というのも、単に商品を見せたり、それが達成するpromiseを見せるだけでは済まなくなってくる から です。 
このリードタイプでは、文字通り、見込み客の抱える問題、リサーチで明らかにしたcore complex に 冒頭で触れた後、その解決法があるという希望を打ち出すことになります。 
もしかしたら、このリードタイプと約束リードとの違いが曖昧に感じるかもしれません。 なぜなら、core complexに向けて、それを解決すると打ち出すのはpromiseに他ならないからです。 わかりにくい場合は、このように考えるとわかりやすいかもしれません。 
商品が見えていたら約束リード、商品が見えなかったら問題・解決リード。 
商品のリサーチで明らかになったpromiseは商品に紐づいていますので、こちらのリードタイプでは 商品の影が出ることになります。 
それゆえ、Awarenessが高い見込み客に向けたコピーに適しています。 
一方、問題・解決リードはもっとAwarenessが低い見込み客向けの型なので、商品は見せない方が 良く、冒頭では単に問題とその解決法があることくらいの示唆で止めるのがベターです。 
問題・解決リードは個人的には情報商材で多く使用されている印象を持っています。
インフォトップで少し探すとすぐに見つかったので、1つ具体例を挙げておきます: https://1week-affiliate.com/lp/it1/ 
ヘッドの部分で「稼げない」「失敗する」という問題に触れています。 
そして、その直下で解決法を示唆しています。 
(商品名が見えてしまっている点が個人的には良くないと考えますが。このリードタイプでは Awarenessがproblem-awareくらい低い見込み客にも向けていますので、商品が見えた瞬間に売り 込み臭を嗅ぎ取られると考えた方が良いからです。) 
これが3つ目のリードタイプ。 
4つ目の秘密リードは、さらにAwarenessが低い見込み客向けです。 
このリードタイプでは文字通り、冒頭で秘密があることを示唆し、その秘密を知りたいと感じてもらうこ とで本文に引き込みます。 
(Awarenessが低くなってくると、このようにcore complexやpromise以外で本文に引き込むことを考 えます。5つ目、6つ目のリードタイプも同様の考えです。) 
秘密リードの例としては次を挙げておきます: 
https://new-scal.s3.amazonaws.com/expert/top/it.html 
この例では「第三のインジケーター」という“容れ物”だけを見せ、その中身は隠しています。 さらに、その中身に対する興味を強めるために、そのツールの実績などを連ねています。 
秘密リードでは、このように何かを隠し、その性質、結果、それ以外のものなどを語ることで秘密に対 する興味を高め、本文を先まで読ませることを狙います。 
(個人的にはやはり稼ぐ系・投資系で多く使われる印象です。)
5つ目のリードタイプ、予言・宣言リードは、冒頭で衝撃的な主張を打ち出し、注意を引きます。 
Great Leadsを読むまでこのリードは知らなかったので、日本だけでなく、英語圏でもあまり使用され ない印象を持っています。 
そこで、わかりやすい例として、セールスレターではなく、書籍から持ってきてみました。 
https://www.amazon.co.jp/ 
ノストラダムスの大予言スペシャル・日本編―人類の滅亡を救うのは「日の国」だ-ノン・ブック-五島 勉/dp/4396102801 
有名？なノストラダムスの予言に関するものです。 
この書籍の表紙には「人類の滅亡を救うのは『日の国』だ」という予言が書かれています。 「滅亡」も「それを救う」というのも衝撃的な主張になっています。 
予言・宣言リードではこのように少し大胆過ぎるほどの主張を冒頭から打ち出すことで興味を引き、 本文に引き込むことを狙います。 
考えとしては秘密リードに近いですね。 
実際、上の例では「なぜ滅亡するのか？」「日の国とは何か？」などの疑問に答えられておらず、これ らが秘密になっていることで興味を引いています。 
そして、最後、6つ目のリードタイプはストーリーリードです。 
これは文字通り、物語から始めるリードです。 
物語というのは人間の頭に入りやすい形式のようです。 
そのためか、僕たちは子供の頃に聞いた物語を今でも覚えています。
例えば桃太郎。 
この物語を大人になってから聞くことは多くありませんが、僕たちは今でもあらすじを覚えてい ます。 また、世界で最も読まれている書物である聖書も物語形式で書かれています。 
このように、物語という形式は人間にとって消化しやすく、頭に入りやすいという性質を持っていま す。 
この性質を使って、物語で始めるのがストーリーリードです。 
有名な例はWall Street Journalのレター。 
日本語の例も探してみると、例えば次のレターは(冒頭の少し後から)物語形式で始まっています。 https://mk-bible.jp 
物語がなぜ強力なのかと考えてみると、僕の観察では一連の流れを直感するからです。 
つまり、連なった鎖のように、1つの輪っか、物語の一端を聞いただけで、まだ見ぬ続きがあることを 察知し、そこに興味を引かれます。 
そのため、続きまで読ませたいレターの冒頭にはもってこいです。 
以上が6つのリードタイプ。 
この解説を参考に、相手のAwarenessに合ったリードタイプを選択します。 
Awarenessごとの目安としては次をご覧ください: 
・most-aware→オファーリード、約束リード 
・product-aware→オファーリード、約束リード、問題・解決リード 
・solution-aware→約束リード、問題・解決リード
・problem-aware→問題・解決リード、秘密リード、予言・宣言リード、ストーリーリード ・unaware→秘密リード、予言・宣言リード、ストーリーリード 
リードタイプを選択したら、いよいよヘッドコピーを考えます。 
コピーを初めて書く方は、いきなりヘッドコピーをひねり出そうとして苦戦します。 実際、自分が1番最初にコピーを書こうとした時がそうでした。 
リサーチは知っていましたが、系統的な方法は知りませんでした。 
そのため、顧客の声を調べ、そこに刺さりそうなコピーを書こうとしたのです。 ただし、ここまで読んで来たあなたなら理解できるように、それでは非常に解像度が悪い。 言うなれば、2階から目薬を差そうとしているような状況です。 
これでは1万本のヘッドコピー案を考えようが、刺さるものは書けないでしょう。 ですが、ここまでのリサーチ&準備をしっかりしてくれば、ヘッドコピーを書くのは難しくありません。 というのも、ビッグアイデアを込めたコピーを、リードタイプに合わせて整形してあげるだけだから。 簡単ですね。 
したがって、本当はヘッドコピーの案を26本以上考えられれば良いのですが、いまは準備をきちんと 行うことで無駄玉を打たなくて済むようにしました。 
(それゆえ、最近は3本くらいヘッドコピーの案を考えたら、その中から最適なものを選択しています。 あまり真似をお勧めしませんが。) 
重要なことは、ここまでの準備をこの流れで行うことによって、考えるヘッドコピー案の解像度を上げ られるということです。
想定したターゲットのcore complexに深く刺さるように。 
目の2cm上から目薬を落とすように、無駄玉を打つ必要が無くなります。 
さて、ここまで準備したらいよいよ実際のコピーを考え始めます。 
ここから使うのが6フレームです。 
これはロバート・コリーアーの考えを参考にしました。 
直前に考えた構造を具体的な形にしていきます。 
ただ、ぼんやりと考えても効率が悪く、解像度も低いので、6つの重要なポイントを打ってありま す。 これがフレーム1から6に相当します。 
それぞれのフレームには構造とは別にそのパーツで狙う効果もメモしてあります。 順番に 
1. 相手のBeliefに購読理由を繋げる 
2. picture core complex 3. promise 
4. prove promise 
5. push 
6. 読者が行動する障壁を下げる 
の6つです。 
それぞれの欄に記入すべきことは後で解説するとして、まずはこれらが何を意味するのかを解説し たいと思います。 
順に見ていきましょう。
最初の「相手のBeliefに購読理由を繋げる」というのは基本的には本文を読んでもらうための掴みに あたります。 
この狙いに「相手のBeliefに~」と入れているのは、この最初の部分でビッグアイデアを含んだヘッドコ ピーを打ち出すからです。 
ビッグアイデアは相手のBeliefからそっぽを向くように練り上げたので、上の文言を入れてあります。 
また、これは構造の最後の部分でコメントしたように、相手のBeliefから始める点も忘れないように明 記してあります。 
購読理由と書いたのは、基本的には興味を引くと考えて頂いて構いません。 ただ、人間が何か読むのは、僕の観察によると興味を持った時だけではありません。 それゆえ、ここではより一般的に「購読理由」と書いてあります。 
巷では3つ(最近は4つ)のNotという考えも提唱されています。 
この最初のNotはNot read。 
つまり、「読ま」ないであって、「興味」を持たないではありません。 
したがって、興味を持ってもらえなくとも、読んでくれさえすれば良い訳です。 この点を勘違いして興味を引こう、興味を引こうとしているとズレてしまう場合があります。 
これもこのフレームワークでは「購読理由」としている理由で、「興味を繋げる」としていない理由で す。 
(ちなみに、巷では「興味関心」とまとめて言われることが多いからか、コピーライティングの文献でも コピーの最初は「興味関心」に訴える云々という「教え」が見られます。
ですが、個人的にこれは少し違うと考えています。 
というのも、興味と関心は異なるから。 
興味と言うのは僕の定義では「空間の存在を知っているが中身を知らない状態」です。 一方、関心と言うのはその人が普段から知りたいと欲している状態です。 
例として、僕は人間や言葉に関心を持っているので、普段から情報収集をしています。 したがって、興味を引かれない文献でも「関心」を持っているがゆえに読むことがあります。 一方で、例えば政治などには関心を持っていません。 
ですが、ニュース記事などで「興味」を引くヘッドを見ると本文を読む場合もあります。 言い換えると、興味を引くことはできますが、関心は基本的に変えることが出来ません。 したがって、関心を引こうという行動もズレて来ます。) 
興味以外(完全にオーバーラップが無い訳ではありませんが)の購読理由としては巷でも言われる 「ベネフィットを打ち出す」というのは一手です。 
「ベネフィット」というのは僕の定義ではcore complexの解消を言います。 
少し長くなりましたが、これがフレーム1で目指す効果です。 
実際のコピーは数文から長くても数段落くらいになります。 
次のpicture core complexは難しくありません。 
ここまでの準備でcore complexは同定してあるはずだから。
なので、 
・どんな時にその痛みを感じるのか 
・その時に感じたこと 
・周りの人からはどう見えるか 
など、五感を使い、視点を変え、痛みの臨場感を高めていきます。 
ここで痛みを強く喚起することを狙うのは、人間の行動原理に理由があります。 というのも、人間は基本的に痛みを避けるために行動するから。 
しかも、より詳細には、痛みの方が快楽よりも2倍くらい強いということが研究によって判明していま す。 
したがって、フレーム2では快楽ではなく、痛みを描写します。 
この部分で強く痛みを感じてもらえればもらえるほど、後で行動してくれやすくなります。 フレーム2で痛みを感じてもらったところで終わったら残酷です。 
そこで、その痛みを解決できるとpromiseをします。 
これがフレーム3で行うこと。 
promiseも既に_オファー_の部分で明らかにしているので難しくありません。 フレーム3も数文から数段落ていどと短めになる傾向があります。 
ただし、promiseを打ち出すだけでは中身がありません。 
というのも、promiseが語る事柄は必然的に未来についてだから。
以前に書いたように、未来のことに人は臨場感を感じにくくなっています。 
定義から経験したことが無いからです。 
それゆえ、promiseが現実だと納得してもらうために証明をする必要があります。 これを行うのがフレーム4。 
フレーム4の役割は文字通りprove promise。 
フレーム3で打ち出したpromiseを「自分も手にできる」と感じてもらうことを目指します。 1つ注意点は、「証明」と言っても必ずしも論理的である必要は無い点です。 自分の経験上、証明せよと言われると、理詰めで示そうとする方々が少なくありません。 
ですが、あくまで相手が「これは自分も手にできる」と納得すれば良いので、理詰めでなくても構いま せん。 
寧ろ感情に訴えた方が良い場合もあります。 
また、色々な売れたレターを分析していると、証明を不要にさえしているコピーまで見つけました。 どうやったのでしょうか？ 
そのレターが使ったのは、「人間は痛みを避ける」という行動原理です。 
あまりに痛ければ何でも良いからできることをしようとします。 
日本語にはこの状況を表す言葉がありますね。 
「溺れる者は藁をもつかむ」
正にこの状況。 
例えば病院で医師から「手術しないと死にますよ」と言われたら、手術が成功するか否かには関係な く、手術に踏み切る方がほとんどでしょう。 
(この例はあまり適切で無いかもしれませんが、分かりやすいので挙げました。) この現象はちょうど証明が不要な例になっています: 
死という痛みがあまりに強いので、それを避けようとpromiseが証明されていなくとも僕たちは行動す る傾向を持ちます。 
そのレターでは、この傾向を周到に使っていたのです。 
具体的には、しつこいほどに何度も何度も痛みを喚起していました。 
7回も。 
その結果、そのレターにはprove promiseに相当する箇所が見つけられませんでしたが、膨大に売 れたレターとして有名です。 
ただ、そのような超人技はそのレターだからできた事。 
通常はpromiseの証明を入れないと信じてくれません。 
ですので、そのための材料をこのパートで打ち出します。 
有名なところだと 
・顧客の声 
・デモンストレーション 
・研究の参照
などが挙げられます。 
次のフレーム5の目的はpush。 
簡単に言えば再び痛み(と快楽)を喚起します。 
なぜか？ 
この部分は行動を促す最後の部分(Call To Action; CTA)の直前になるからです。 
既に何度か書いたように、基本的に人間は痛みから逃れるために行動しますので、CTAの直前で再 び痛みを感じてもらうことで、「そこから逃れたい」と行動してもらうことを促すのです。 
痛みの喚起はフレーム2で本格的に行っているので、このフレーム5では簡単で構いません。 僕が今までに分析したレターだと、1文から1段落程度のものが多いです。 
そして、最後にフレーム6。 
ここでCTAを打ち出します。 
ただし、行動してもらいやすいように、その障壁を下げる要素を入れられると効果的です。 これがフレーム6の役割。 
具体的には、限定や返金保証、値下げなどを見せます。 
というのも、「障壁の高さ」も1つの価値なので、その高さも相対的だからです。 したがって、これらの具体に固執する必要はありません。 
「相対的に」障壁を下げることができれば構いません。
僕が過去に分析したレターでは、次のようなものがありました: そのレターで販売していた商品はマ ナーを教える本。 
一般的にマナーを学ぶとなると「難しそう」という声がリサーチから拾えたのでしょうか。 この障壁を低く感じてもらうために、レターでは次のようなコピーを入れていました。 「最も身に付けやすい芸術」 
というのも、マナーを身に付けた人の一挙手一投足というのは、芸術のように洗練されているからで す。 
しかも、絵画や楽器、作詞などと異なり、何10年間も練習する必要もありません。 (適切な学習と練習をすれば。) 
したがって、比較対象をより難しい芸術に置くことによって、そのレターでは「マナーを身に付け るの は難しそう」という障壁を相対的に下げていたのです。 
巷のレターでは価格面で比較しているものも多く見るようになりましたが、この構造が見えて来れば もっと洗練された方法が使えます。 
もはや胡散臭ささえ匂うようになった価格の比較をせずとも、もっとスマートに障壁を低く見せること が決して不可能では無いと言うことです。 
フレーム6では頭を柔軟にし、「どこに比較対象を置くか？」と考えると、生産的に障壁を下げることが できるでしょう。 
以上が6フレームの各欄に書くべき項目です。この段階ではそれぞれ1点に絞って書いておくことをお 勧めします。 
というのも、この直後に、流れの部分で各項目を膨らませるからです。
膨らませ、書く内容が増えてくると、ついつい脱線してしまいがち。 
これは自分自身何度も経験して来ました。 
脱線してしまうのは仕方が無いので、その時に骨格に戻れるように、6フレームの段階では「見た瞬 間」に(少なくとも自分自身は)アイデアを掴めるように書く項目を1つに絞っておくと良いです。 
ここまでの説明だと抽象的で、具体的にどんなことを埋めれば良いのか分からないかもしれません。 そこで、僕が過去に書いたレターから実例をお見せしましょう。 
そのレターでは、副業で稼ぐ講座を販売していました。 
リサーチの結果、次のようなBeliefが見えて来ました: 
「稼いでいる者たちは自分の知らない方法を知っているに違いない」 
そこで、このBeliefを利用して、次のようなアイデアで興味を引くことにしたのです。 「稼ぎ続ける者たちには共通点があった」 
このアイデアは見込み客のBeliefに購読理由を結び付けられると判断したので、僕はフレーム1の欄 に 
フレーム1(読者のbeliefに購読理由を繋げる):稼ぎ続ける者たちには共通点があった。 とだけ書いておきました。 
この例だけだとまだイメージが掴めないかもしれません。 
そこで、もう1つ例を挙げましょう。
同じレターから取り上げます。 
リサーチの結果、1日に2,600万円を稼ぐ者もいることが分かりました。 
そこで、フレーム3には次のように記入しました: 
1日で2600万円を稼ぐ者たちがみな巧みに利用する「仕組み」を取り入れたところ、わずか7日間で 350万円以上、数回繰り返せば1300万円が手に入った 
このアイデアをpromiseとして打ち出そうと考えたということです。 
ただし、「あなたも350万稼げる」などと書くと誇大広告になるので、ここでは事実を示すだけに留めて います。 
そして、「その方法を知れば自分も350万円稼げるかも」と見込み客自身に感じてもらうことを狙った のです。 
以上のように、この段階では6フレームの各欄には1つのアイデアだけを記入するようにしましょう。 各フレームで見せるアイデアの核が固まったら、次の過程に進みます。 
2.6 流れ 
ここまでの準備をきちんとしていれば、この過程は難しくありません。 
直前で書いたアイデアを膨らませるだけです。 
このプロセスでは書こうと思っていることを一気に書き出しましょう。
ただし、レターに書くことをそのまま書いていくと時間が掛かるので、自分で分かる程度に箇条書きな どでアイデアを連ねていけば良いです。 
イメージとしては、実際に書くつもりのレターの各段落の核だけメモしていく感覚。 
リサーチもきっちりしてありますし、各フレームで書こうと思っている核も固まっているので、ここは非 常に筆が進むと思います。 
これまでの努力が報われる部分ですね。 
あまり細かいことも気にしなくて良いので、頭の中にあるアイデアを全て吐き出すつもりで書いていき ましょう。 
ここまで終わったら一旦寝かせます。 
「え？」と思われるかもしれませんが、文字通り2,3日は寝かせます。 
その間、フレームワークはできるだけ見ないようにしましょう。 
(もし、ビッグアイデアを練る過程で良い考えが浮かばなければ、その時にも同じ手法が有効です。つ まり、きっちりリサーチをしたら、一旦忘れて2,3日寝かせると、ふと良いアイデアが浮かんでくること があります。僕はよく寝ている時や起きた瞬間、歩いている時、お風呂に入っている時などに良いア イデアが浮かびます。) 
寝かせるのは、一旦冷静になるためです。 
流れで一気にアイデアを吐き出した時は、頭は非常に熱くなっています。色々な情報が頭に詰まり、 整理もされていません。 
そのため、アイデアを書き連ねている過程では滑らかに繋がっていると感じても、後から見直すと 
・論理に飛びがある 
・順番を入れ替えた方が分かりやすい
・What prospects have to believeの順序に反して、後で見せるBeliefを前で見せてしまっている などということに気付きます。 
これらに気付くためには冷静になる必要があります。 
そのために、流れを一気に書いた後に、しばらく時間を置くわけです。 
時間を置いたら、流れを冒頭から読んでみます。 
そうすると、上に挙げたような点がいくつも見えてくることでしょう。 
見えたらしめたもの。 
僕はこの段階で推敲をしてしまいます。 
つまり、流れの中で見せない方が良い部分はストライクスルー(この取り消し線のことです)で消しま す。 
順番を入れ替えた方が良いことに気付いた時は、その部分を切り取って、適切な個所に貼り付けま す。 
あるいは、必要なアイデアが抜けていることに気付くかもしれません。 
そうしたら、そのアイデアを加えましょう。 
主張が抽象的で、もっと事実が必要なことに気付く場合もあります。 
その場合は少しリサーチも追加しましょう。 
(と言っても、ここで行うリサーチは目的が非常にシャープなので、僕の経験上は大抵ものの数分で 欲しい情報が見つかります。)
以上のような作業を通して、この構成段階で推敲を済ませてしまいます。 
そうすることで、実際に書いてから構造を変える必要がまず無くなります。 
この「構成段階での推敲」は、僕が試行錯誤の結果生み出した方法です。 
というのも、実際に書いた後に構造を変えた方が良いことに気付き、膨大な時間が掛かった経験をし たからです。 
何か良い方法は無いかと考え、実際に書く前に推敲してしまえば良いと気付きました。 
そして、この方法を使うようになると、実際の推敲では細かな表現を直すだけで良いので、非常に楽 になりました。 
3万文字以上のレターでも、早い時は50分ほどで推敲が終わるようになりました。 
しかも、細部に溺れず、骨格だけを俯瞰できる時に推敲してあるので、構造も狙った反応を見込み客 から引き出せるものに近付けられると感じています。 
この「構成段階での推敲」は僕が自力で編み出した方法なので、他に使っている人を知りません。 
なので、以上の説明だけでは理解しにくい部分も多いと思います。そこで、ここでも具体例をいくつか 挙げてみましょう。 
先ほどのセールスレターを取り上げます。 
フレーム3のアイデアとして、上ではこのように書きました: 
1日で2600万円を稼ぐ者たちがみな巧みに利用する「仕組み」を取り入れたところ、わずか7日間で 350万円以上、数回繰り返せば1300万円が手に入った 
ですが、実はこれは推敲後のものです。
僕は元々「仕組み」ではなく、「概念」と書いていました。 
ただ、数日置いてから読み直すと、次のようなことに気付いたのです: 
概念と言いたいがそうすると難しそうな印象を与え兼ねない。 
そこで、この考察をメモして、上のアイデアを修正しました。 
実際の僕のメモはしたがって次のようになりました: 
1日で2600万円を稼ぐ者たちがみな巧みに利用する「概念(概念と言いたいがそうすると難しそうな 印象を与え兼ねない)仕組み」を取り入れたところ、わずか7日間で350万円以上、数回繰り返せば 1300万円が手に入った 
このように、最初に記入したアイデア、そしてそれをどのように修正したのかもメモしておくことで、他 の個所でも同様の考察から修正することが出来ます。 
なので、個人的には消すのではなく、取り消し線を使うようにしています。 
もう1つ例を見てみましょう。 
実は、その商品で教えているのはメルマガを使った稼ぎ方でした。 
クライアントさんはメルマガを使うと稼ぎ続けられることを実感されていらっしゃったので、この点も promiseに入れようと僕は考えました。 
そこで、フレーム3には流れを記入した時点では次のように書いていました: 
メルマガ読者さんと築いて来た関係は無傷なので、数通のメールを送ればいつでもお金が手に入る から「仕組み」はほぼ無傷で残るので、いつでも必要なお金は集められるようになったので、したいこ とをして過ごせるようになった
(いま読み直すと「ので」が連続していて下手な日本語ですねぇ。。。ただ、流れを記入する段階では 一気に書いていることは伝わるかと思い、敢えて修正せずにそのままお見せしています。) 
この部分も、数日置いて見直したら次のミスに気付きました: この段階ではまだ「メルマガ」だと伝え ていない。 
したがって、「メルマガ」という表現は隠し、「仕組み」と言い換えることにしたのです。 その結果、僕のノートは次のようになりました: 
メルマガ読者さん(まだメルマガは見せてないから表現を変える→「仕組み」が良いだろう)と築いて来 た関係は無傷なので、数通のメールを送ればいつでもお金が手に入るから「仕組み」はほぼ無傷で 残るので、いつでも必要なお金は集められるようになったので、したいことをして過ごせるようになっ た 
このような構造的な修正は実際に書いてしまった後だと大変です。 
恐らくこの部分で「メルマガ」という表現を使うと、何度も何度もメルマガと書くことになります。 
もし、「メルマガ」という表現は隠そうと後で判断した場合、10か所、あるいはそれ以上書き換えなくて はなりません。 
また、単に表現をいじるだけではなく、書くことも微妙に変わって来ますので、ほとんど書き直しが必 要になります。 
このような無駄な労力を削るために、僕は流れの段階で推敲するようにしました。 この方法に慣れると、もう後には戻れないと思います。 
さて、ここまで準備が出来たら、実際に書き始めても構いません。 
ですが、書き慣れていない方でも書きやすいように、僕のフレームワークではもう1ステップ用意して あります。
2.7 ドラフト 
この最後のドラフト部分がそれです。 
ここでは前の流れで書き出したアイデアをもう少し膨らませます。 
(なので、流れを見ながら書けるのであれば、この欄は埋める必要はありません。) ここまで準備してきたら、既に骨格も構造も見せるアイデアも全て固まっています。 したがって、ドラフト部分で新たに考えるべきことはほとんどありません。 
唯一考えるべきは表現です。 
ここでリサーチのBDF公式の最後の要素を使います。 
もしかしたら、ここまでにBeliefとDesireは使ったのに、Feelingは使っていないことにお気付きかもし れません。 
Fはこの最後の段階で使います。 
具体的には、Feelingを抽出してきた中で、相手が持っている印象などを読み取ったことと思います。 
したがって、痛みを喚起する部分では相手が「悪」と感じている言葉やイメージを、快楽を描く部分で は相手が「良」と感じている言葉やイメージを使うようにします。 
これだけだと抽象的なので、1つだけ具体例を出しましょう。僕が過去に依頼を受けたセールスレター では、思考方法を教える講座がありました。
したがって、見込み客の未来の姿と考えられる人物たちを調べてみたのです。 すると、 
・仕事は短時間で終わる 
・即座に深い返しをする 
・収入が高い 
などというイメージを見込み客たちは持っていることが見えてきました。 
そこで、快楽を描く際(主にpromiseを書くフレーム3)には、彼(女)らは「頭が切れてカッコいい」という ニュアンスを出すことにしたのです。 
一方で、痛みを喚起する際(主にフレーム2)には、そんな思考を持っていない者は収入が低い傾向 があり、仕事も長時間行っていて、人生に対する満足感が低いというようなイメージを付加することに しました。 
つまり、BDF公式の最後の要素、Feelingはこのように微妙な表現を選ぶために使います。 
もし表現を選びながらでは書けないという場合は、このドラフトを使って、「流れで書き出したそれぞ れのアイデアはどんな表現で書こうか？」と考えるのに使って頂くと良いでしょう。 
したがって、実際には流れに書いたアイデアを、少し膨らませるだけで十分です。 ご自身でこのあと実際に書きやすいようにお使いください。 
フレームワークの使い方としては以上です。 
ここまでの準備をするのにフレームワークを使います。 
そして、これだけの準備が出来たら、実際の執筆に入ります。