2025/12/06 幹部MTG
(8) 2025/12/06 幹部MTG - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=GkwH5x616uc

Transcript:
(00:02) お願いします。 お願いします。 お願いします。で、 えっと、じゃあ 私の方から先に共有事故を共有してで、 あと各 してる部門というか、ま、お豆さん、お豆 さん それぞれでここどうしようみたいな問題点 とかがあったらあげてます。はい。じゃあ 、あ、私の方から。 えー、よいしょ。 えっと、あ、チャットじゃなくてあれに 投げるか。部屋に投げてくか よ。 はい。 えっとですね、私の方からまず あ、そうなんです。まず1個目がジム ね。あ、実は人件費を計算したところ うん。 ちょっとオーバーしてて。
(01:13) あのね、ず、ま、オーバーする想定ではあるからまあまあまあまあそうだよねって感じではあるんだけどやっぱりちょっとできるだけシステム化できる部分はしていきたいなっていうのと えっとあと今千春さんがゆきさんから引き継いだ部分プラスあの集計算とか経理事務やってるんですね。 あと新規入会者の入金チェックとか付け合わせとかリスト作成も経理側のもやってるのでちょっと重すぎて うん。 結構ギリギリなのでえっと 12月8 日にかおりさんとコアさんと打ち合わせをするのでなるべく今えっと千春さんからか香おりさんにパスできるものはしていく予定です。 かおりさん、どう?お豆さん、 あ、なんか普通にやってくれてるって思ってありがたいです。なんか 質問とか多分考えてこっちに言わなくてもなんか多分いろんなの調べて答えてくださってるんだなっていう印象があるので
(02:24) うん。うん。 あと逆になんか外部なので私がなんかすごく頼みやすい逆に ああ、なるほど。 なんか気を使わなくていいので。 うん。それはありますね。 あ、よかったよかった。 うん。 じゃあその分ちょっとあれですね、バスしていこうかなっていうのと、一応アトリエの方の、え、業務ジムアナウンスとかアーカイブのとかも、え、かおさんにパスしていこうかなと思ってます。 はい。がそれがまず1点目で2点目のり さんが 日報をちょっとま時期を見てえっとまやめ たいやめたいうんそのポジションを 知り解きたいという申しがありました。 で、 も正直私からしてものりさんいずれちょっと別のポジションがいいなっていう思ってて うん。うん。 ま、本人の得意領域ではないから。うん。うん。うん。うん。 そう。で、逆に言うと日報は本当かさんともさんがドはまりしてる。かさんがドはまりしてるっていう印象です。
(03:37) うん。 役割として。うん。なのでその辺をちょっとそうですね。 タイミングまだ確定ではないんですけれど 、年明け1月2月くらいで別の方にパスし てパープル部屋大え、 パープル部屋の2世代目を作りたいなと 思ってます。 はい。 うん。 です。 で、あ、そうだ。これ、これコラさん来てから話したかったんだよな。転作者の育成フローの見直しをしたいっていうのが うん。育成コラさんが今作やってる育成 フローの初手がちょっと無駄な気がしてて 1発目が1発目で教育入れてなくて実際 やってみてくださいをやってるので ちょっとそのフローが1個なくなるとコラ さんもえっと 天作のレクチャー受けてる側ももう少し 早い段階で成長できるんじゃないかなって
(04:48) いうのは思ってるのでプロの見直しをし たいなというところ と天作カリキュラム を導入してコラさんの点がアクション取ら ないと前に進めないっていう状況のなんと かしたいですっていうのがあります。 で、これナツさんに聞きたくて うん。うん。 ライブ索できる人増やしたいんだけど行ける。 うん。うん。 あ、私がってことですか?誰ですか? ああ、 1 回やってみます。できないことは。そう、それはもちろんポンさんとこれはるとあれですけどうん。 全くできないことはないと思いますけど、その場の場で そうです。 うん。 ライブを増やしたいなと思ってて。 うん。うん。 うん。 で、目安としては 1回で1回開催で5000円で、ま、その
(06:00) 1度開催に突き最低10 作品は見れるように銃 はやばいかも。 え、1時間ですよね。 あ、ま、オーバーしても大丈夫。 ああ、あ、 か、オーバーしても大丈夫。1時間、 ま、2時間、マックス2時間。 うん。うん。うん。 かな?うん。 ゆかさんが考えながら見せながらしたら 1個10分ぐらい うん。だとまあ 100 分で多少長いのがあったとして 110 分くらいで行けるかなと慣れてきてる人だといけるかなと思ってて。 うん。 で、 できればマナさんゆみさんあたりがそこで できると他の子がその基準についてくるか なっていうのもあってうん。ですね、 それをちょっとやっていきたいです。 3月200人入るって仮定した時に
(07:12) 飲ませる状況を作っと思って200人には 入るかわかんないけど いやでも10月のがあったからあれですね 。怖いよね。怖いよ。だって沖縄のスタイ もすごいですね。498人すごいやばいよ ね。どっから来たと思って 口座でも100 人行くかとかですもんね。だっていつも そうてことは座じゃない人で多分 300以上は切ってるんだよね。 うん。 で、それ聞いて個別申し込みした人もいて うん。 へえ。 そう。 聞いてるんですね。 え、 見てるんですね。LINEとかちゃんと うんうん。 変動されすぎやろと思ってる側なんか そそんな動くと思って うん。 うん。自分 だってね、3 デイズの時のより入ってますもんね。だって そう。え、3デの時もやっぱり結構異常で
(08:26) せ、オープンチャット参加者1000 人参加者 で大体1000人だったの。で、実際に 参加したその3デイズ参加者が大体500 人あ、50%だったの。うん。 え、そ、その時点で結構高いんだけど、その後の個別申し込み率が普通大体 23% 良くてで 60%だったのね。 すごすぎる。 だからで、元々そんな喋るのうまくないし、ずっと滑ってたからセ わからん。 マジでわからん。 から3月 3月までに こう なんとか なんとかしない なんとかしないと検索
(09:38) ですよね。これ言うと人がいないんですよ ね。さんもやめるってなると うん。 から日報プロセスチェック増やすもそうだけど日法をどういう日報をすることによってどういう意味があるかみたいなのとか うんうん ちょっと作ってかんけいけないと思って 倫書じゃないけどなんか提案所みたい ね、意味付け、その仕事の意味付けなんか大会議名文みたいな。 うーん。 あ、よく聞くのは、あ、すいません。 よくよく聞くのはなんか 1 人1人1人なので うん。うん。うん。 あの、見てもらえてるっていう感じがとりあえずいいみたいで うん。うん。うん。 なんか日法がなかったらなんかみんな他の講座だと身が来てもはい。 分かったとか、あの、かみさんが言ってたのは、あの、ほら、けんさんの LPとか、
(10:48) そういうのとかだと分かった。はい。とか見ましたとか日本じゃなくてとかでもそういう返事たシーンですね。 へえ。 そう。そういう感じなシーンってなんかとにかく私を見てもらえてるってところがすごく うん。 いいそうなんですよ。 そうだね。 例え、週に1回とかでも うん。 にをちゃんと見て返してくれてるってところがとりあえずなんか うんうんうんうんです ていう声はいただくのとあとま流会とかやってるのでなんか うん座にはいちゃんとなんかやってる感はありますよね。 なんか交流会とか 入ってるのでなんか 講座に入ってちゃんと私やってるみたいな。 うん。 で、あの意味っていうのが日本の部屋の先生になる意味。 あ、そっちですか? そっち、そっち。あ、ちょっとバッテリーが切る。ちょっと待って。持ってくる。 確かに転作に比べたら言いにくいのかもしれないですね。 看語の
(11:56) 原作になる意味で言うと私なんかもうあれですよ。感情の意味が感情理解ですよ。 日報ですから日本の意。 うん。感情で全く理解できない。 全然理解できない からこそ逆にっていう。 そうですね。なんか ああ、なるほど。 すごいネガティブだから私ね、私もネガティブだったのかな? まめさん思い出し中。 あ、コらさん来た。お疲れ様です。 お疲れ様です。ごめ、ごめんね。コロさんめっちゃ寝かし付けしてたでしょ。 あ、いや、 あ、そうなった。 すいません。 忘れ、ちょっとあの、忘れてました。申し訳ない。ごめいません。 いや、申し訳ないです。い、 なんかふわりさんがいないから今度昼にしようっていうあ、 言ってた。 さんがいたからうん。夜にしてたんで。 そうそう。助かります。この方が
(13:04) いるにしよう。すいません。お話をぶったげてしまい申し訳ないです。とんでもないです。と で、そうそうそう。 日本天才日報のサポーターになる 意味があれば こうそっちになりたいっていう人も生まれ てくるかなと思ってて現時点はもう私から のスカウト性なんすよ。完全に ね、ま、フジさんとかは県任してたり もこさんもゴリラやりつつか。うん。 で、作者になる意味は作れたけど、日報をどういう位置付けにして、どういう人を入れた方がいいかなっていうのを結構悩んでてかふわりさんも言ってたんですけど、なんかやっぱりこう人がこんなんだったのにこうなったっていう変化に触れられるってなんか あさんだかも言ってた かな。なんかな、こう私でもなんか背中押せたみたいな。
(14:17) ああ。 多分あんまり人生の中でないですよね。 ないね。 うん。なんかちょっと子育てと似てるような 子育てだね。 うん。 だってやったことある人だったら多分なんか大変だけどそれ以上のなんか得られるものがあるみたいなところはそれはちょっとうまく言語化はできないんですけどうん。確かにだ日本に関しては実務をやってもらったか何か接点があってそっからスカウト性になってくるんだよなあ。 正直日報変身の人のさ、次のステージってなんかある? それで言うと、あの、のりさんとかすごくいい例だと思うんですけど はいはいはい。 のりさん、あの、ほら、先回りがすごく得意 うん。なので1聞かれたらその通りに全部 10 で書いてくれるんですけど、そうじゃなくっていう人を動かす
(15:30) うん からというかなんでじゃなんでそう思うのってちょっとこうヒアリングの練習にはなるんじゃないかなとは思っ ああ 確かにヒアリングの練習になるね うん 確かにねそれはそうだわリング練習にな よは1 個でヒアリングができると何がいいので言えばクライアントワークのところでも営業にもなるしね。 うん。うん。うん。 案件獲得っていう部分につがり。あ、その分脈なら行けそうな気がする。 うん。うん。 うん。 で、添索はさ、もうナツさんとゆみさんが ドカンと成果を出してくれたので、 あの、なんかナツさん、あゆみさん、あ、 最近すごい運営側からの成果報告が激しく て個別で届くんだけど ナさんゆみさんに引き続き太さんもう 月収30万を突破しましたっていう。 そうくらい 仕事しながらすごい
(16:42) すごいよね。 が来てとさんからもあの今まで払ったインスタの代機もうちの講座の代機もペイしたって言って え ああ そうで6桁の6 桁収益安定数ヶ月安定してるっていう感じで報告がね誰か来てた気がする。あ、コパンさん。コパンさんなんか市長の知り合い。 知り合いの視聴から 知り合いの視聴ワードワ ワードが激しい師匠と思ってなんか依頼も受け続けてたらしくて へえ20万超えたあって ええ なんか続々と うお 知り合いの視聴がちょっとパワーだ意味が 知り合いの いないよ普通 いねえよって思ったんだけどどういうこと思 そう。えっとね、えっとね、なんだっけな。 うん。 あ、主人の視聴界隈って言った。
(17:53) 界隈。 界隈。 その界隈知らないんですけど。さ界隈ってなんだと思って。 議員さん界隈みたいな感じなんです。 だからね、そっから仕事受けてるんだって。 そうていうのがなんかすごい 続々と届いてて すごいねみんなと思って なのでまその 運営になって力がつくよがいいかもね。 うん。で、メインで原作か 日報か。で、日報はまあみんな基本に 流れるだろうな。天作よりは2つ置いたら どうなんだろう 。 リレクションだったらあ、ごめんなさい。 あ、ごめん。どうぞ、どうぞいですよ。 ディレクションしたいとかだったら転作になるんじゃないですかね。あの、外中化したいとかだったら確かに
(19:08) そうですね。 どっちの道になりたいかみたいな。 確かに。ま、なんかあのハードルで行ったら多分日報の方が低く感じると思うんですよね。 なんでこう何にも特になんでもいいから力になりたいみたいな人は日本に流れそう。 あ、ま、そうそうね。 はい。で、なんか夢、夢があったりとかなんかこういう風になりたいみたいなのある人が転索に流れそうみたいな。 確かに。うわあ、ここ言語化しないとだなあ。むずいな。日報になってる人たちから。 え、ど、どう、おまめさんどうですか?日報やっててなんか良かったことある? どうなんでしょうか。なんか私、え、なんかいろんな感情に触れられるのは純粋になんて言うんですかね?人と話すじゃないけど うん。 話したりとか、あと、あ、私でも教えられるんだっていうか。
(20:24) ああ、 なんか、あ、私なんかレベル感とかじゃないけど、なんかいや、な、私な、なんて言えばいいんですか? 頼られる、頼られると思ったとちょっと違うと思うんですけど。 うん。うん。うん。うん。 これはこうやったらちょっと先よくそれこそポナさんがよく 0.5歩先の先輩としてなんかうん。 アドバイスできる うん みたいなところはやりがいがあるんじゃないですかね。 なるほどね。そうだね。そうだね。確かなんか日報の人なるほど。うん。確かにそうだよ。 なんか逆にるイさんがなんで検索になったのかが気になるんですけど、なんか日報に来るのかなってなんかそこの差がになります。 うんと日報は私絶対みんなそっち流れるって思ってたから うん。基本的には私から声をかける方式 だけにしてて、検索はもうプロモーショ ンっぽくしてるみたいにスライド作って
(21:33) 動画撮ってそアリエ入る人に対してその 入りますって言った後にそのVSえっと 講師というものがありますみたいな電作 行使ライセンス第1弾ドーンっていう感じ でVSL取って送ってやりますかみたいな オファー出してでやりますっ てた人がじゃあ面接しましょう。面談しましょう。で、面談をするでじゃあやってみよっかってなったら選手の話を送ってコラさんというかあのここのメンバーに通知るって感じ。 うん。 うん。 そう。あの検索の方がやっぱどうしても教育しなきゃいけないじゃん。 こちがかなり重めにっていうのと育つまで のタイムラグが長いので早めに母数抱え なきゃいけないっていうのがあってそうし てる。 うん。 ね。そこもちょっと考えていかないとです ね。
(22:47) 方式 イさんはそのVSL は見たけどなってないことなんですよね。 なかったんだ。 そう、 その差が分かれば そうだよね。えっとね、えっとね、えっとね、 VSLと導入できたのが先月です。 それまでは 、え、全員スカート方式でした。スカ方式 なんだけど。うん。えっとね、 新えみさんまではやってくれませんかって いうこっちが下えゆえみ さん以降は募集求人のお知らせです。ただ こういう条件付きです。やりたい人は面談 しましょう。で、ちょっと自治が逆転して でうん。結構こうマインドセットから入っ てるっていう感じ です。なので VSL方式
(24:00) は本当にごく最近ただあ、そうだね。うん 。そうだね。 です。 うん。毎月ちょっとずつ変わってます子が。で、日本メンバーに関してはもう完全に私から うん。 声かけて やってみませんか?やります。 以上みたいな 感じだ。 どうしようね。 しばらくスカウト方式にしようとは思っ てるんだけど。 うんと、今月スカウトする人みたいなのをここで 1回あげたい。正直
(25:12) はさんって断られてたんですか? 誰? 小はさん? 小はさん2回言って断られてるよ。 あ、で日本は言さんはね、日報は言ってなくてうん。 天作で言ってる。 うん。 ええ、懸念点が知りたいですね。小春は春さんの 何なんだろうね。 あ、でもね、1 どうやってことん、 あ、ごめんなさい。どうやって断られたんですか? えっとね、とね、断られた文章が今一件案件はね、やってもらってんだけど個別で うん。 うん。 え。1回目が 11月だからもっと前か。 えっと うん。 どれだ? 講師 やりませんか?うん。
(26:32) で、 う、 どこだっけ? あ、1回目は単純になんか今はXの発信で 頑張って自分の案件を取る方に力を入れた いって言って断られたのが、えっとね、 10月、10 月だったが9月末で 11月の11にもう1回オファーを出して うん。 で、えっと 3日間限定で募集しています。 うん。 ていうのをこの文章で、え、送ってます。今よいしょ。 今あれにDisccordのチャットに 出しました。 あの文章でオファーをかけたところおはる そう 来たお返事がですね、結構
(27:48) 嫌だったんだよな。 うん。 アトリエに入る際も熟行しましたが、 やっぱりお断りさせていただきたいと思い ます。私の性格上他の方の肯定を気にして しまうで自分のことを後回しにしてしまい 、かなりストレスを感じ、自分のページで やればいいと思ってもできないで、もう これ性確なので簡単には変えられないし、 ご迷惑をおかけすることになりかねないと 思います。 っていう風に返してて、あ、違うな、来て、おそらくその天索を待たせてるっていうプレッシャーに耐え切れないって意味だと思う。 うん。 うん。で、ま、こそうそうかと思ってだから、ま、運営で入るの厳しいかもなってちょっと思った。 うん。 うん。 も今んとこね。
(28:56) うん。 そうですね。ま、タスのプレッシャーだったら日本も同じですもんね。 うん。 うん。 ていう感じですかね。 うん。 猿、猿みたいです。動物ら占い。 え、 猿? あ、猿。 動物占い猿。 相性いいけどな。 猿とコアラだと相性いいんだよな。い や、私猿ですよね。私猿です。 そう。あ、そう。猿。そう。だからすごい。 あの、ここらほら妄想壁があって 0から1 を作るの得意だけどそれを放置しがちなので。それをそうなん そうそう。それをやっぱ早い速度で補い補うかなんつったかな。うん。 でも猿の人の挙動は会いやすいって。相性 がいいって言ってた。近藤さんが。 まあそうですね。一旦放流ですか?
(30:07) 今月誰に声かけよう 。 うん。 もモティさん のりさんもやめんならもう2人 もう2人 うん 2人ももさん 今プロセスのメンバーが あ かナっこ かなこさん かなこさん はミさんとかどうなんですか? はみさん作やねん。 あ、そっかそっか。今レクチャー中です。 今だ。 うん。ひろさんって卒業いつだっけ? うん。うん。 1 月ぐらいたな。 入ったね。今 うん。7月って書いてますね。7 月 来月か。そうですけど。 あ、チーズさんにプロセスチーズになっていんですよね。 チさんなさん来ないんだよな。待って。 でも あれちとね、どこだ?ジムチームのシートにこれをこれをちょっとじゃあですね、送ります。
(31:47) M チームのシート今送ったんだけど、アトリエの入会状況と運営を希望してるかどうかみたいなのが うん。うん。 そうで夢なさんはプロセス入って うん。うん。 マリッカさんが運営希望してるんだよね。 まリッカさんプロセス 1回入ってもらって。日本日 あんま関わったことなくてマリッカさんと。 そうだよね。 うん。 そう。それもちょっとなってもうちょっと関わってからじゃないとわからんなっていう うん。 感じ。 うん。50代のメンバーだから50 代の白はつくけどね。 うん。 プロセス入ってもらいますか? でも希望されてんだったら ね、 何かせっかくだったら 面談してみます。じゃあ
(32:59) ありがとうございます。 お願いします。 はい。で、なんかあれやな。弱いんだよな。 うん。で、そうかね。こんな感じで ちょっとしばらくは地道に声をかける 方式になるかな。 で、あの個人的に今考えて何さんとペン さんはつけておきたい。 何さん、ペンさんはやりたいっつってた。 で、 何さん1月3月なんであれなんだっけ? 教員の 教員だ。 まだあのお仕事取れないようになっちゃうから。 それってさあ、け、やっていいかわかんないけど、契約書とかを時期づらして稼働自体は稼働しててもらうとまずいのかな。あんまり気にはしなさそうな感じはしますけど、なんか座内案件はしてるじゃないですか。 あれってお支払いどうされてるんですか? あれ会禁になった後にまとめてはあ
(34:26) あ、なるほど。 私1 回ただでやるのでやらせてくださいって言ってくださってちょただはやめときましょうって言ったんですよ。 またね、できるようになったりしましょうって言って、でもそういや講座のやってたなと思って。 だからあのやった案件リストだけ作っといてで、あのオッケー副業オッケーになった段階で請求書でまとめて出してもらっていう風にしてて。 うん。 からマン里さん運営入ってくんないかな。 ずっとずつでもなんか慣れて欲しいなと思ってて。 うん。うん。 うん。2月とか3 月くらいからくらいでもいいか。で、 気のタイミングですかね。 うん。 ど、どうなんだろう。 のんびりさんとあとさん。 ああ、今ジム。 今ジム。 うん。 ジムなんだけどなんかも手余ってそうだから
(35:41) うん。すごい時間はあるって言ってましたよね。 そう。あれ入ってたよ。相棒。相棒。あの酒井さん。 ああ。 そう。吉原さんの プロダクトのジム入ジムっていうかあれ入った。 CS入った。 うーん。人だと思うよ。 から、あ、もさん、 これできんら日法できんじゃないですか? できるよね。 うん。 ともさんも日法声かけてみるか。じゃあ、と 1 人だけですか? ん?1 人だけ 相棒入ったの? うん。 えっとね、えっと、面接まで 5 サインを出したのがともさん、あとえっとね、やばい名前がヤこさん。 ヤ子さん。 ヤ子さんとかなみさん。 ああ。 で、本当はチーズさんとマリさんも送り出したかったんだけど、稼働時間的にちょっときついなって思って。 うん。 うん。 制約多かったからうーんと思ってやめといた。あとともさんが後から滑り込んできたけどすごい悩んでる。すっごい悩んでる。
(37:07) なんか未だに日本遅れてごめんなさいって言うんですよね。すみませんって言うんですよね。毎回書いたらたまに そう。 あのね、あ、うわっていうコラさんが渋い顔してる。 ま、ていう感じです。はい。そんな感じでじゃあ、 かなみさんとペンさんはあの、ご自身で運営に入りたいっておっしゃってるのでタイミング見て声かけても あ、そうだね。かなとは思います。 ちょっと近くなってきた時点でもペンさんは能力高いから本当に一方で大丈夫なのかな。そこで けさんノート書いてくれるって言ってました。 あ、ざったらね、水用記事確保回ってほしい。 そうそう。書いてくれる。文章書いてってもう私言ってあるんで。そうですね。 SEOあの一応あれなんですよ。 水用の公式サイトがもう作ってはあるんですよ。うん。ふ。うん。
(38:16) 誰が書いてるんですか? 今誰も書いてない。 え、 ただ監州入ってのあみさん。あの負けた女子の朝あ が入ってるけどまだ多分動いてないって感じ。 うん。うん。 この前セミナー行ってきました。美さんのな んかやってたっけ?なんかやってたんだよ。 眠かった。 眠かった。 さんはなんでずっと売れてるんだろうっていうところは正直疑問ではあるけど多分一定の属性の心を捉えてるんだろうなという あと信者もいますね。 うん。 ですね。であ、じゃあちょっと話を進めよう。 えっと、日チームの意味の言語かと日本チームにあるで、今え、なんかこうエラー出てるところ とか もちょっとテンプレとかを作りたいんですよね。 そうだよね。テンプレとあとちょっとかさんかさんにヒアリングしてたなと思ってます。
(39:30) やっぱり動きとしては1番いいので 1対Nの動きができてるので それをやっていきたいかな。 で、あとはちょっと1個、あ、先待って ごめん。ゆ香さんの事例だけ先報告するね 。 原作に関わる部分なんですけど、優香さんから連絡来てて 1 番ゆかさん、彩佳さんとかの同期の中だとまあ進捗率がすごい良かったんですよ。 うん。うん。うん。 そう。で、なんで良かったの?なんかしたのって聞いたら、えっと、ゆ香さんの、ゆ香さんって今送りました。 そう、最初の勢いある、勢いがあるうちに 11月の検索できるだけスピーディにお 返しできるようにしました。って言って そっから
(40:38) 分かりやすく本当に初動が勢いに乗ると そのまま乗るんだなっていう うん。 初動の勢いを殺さないようにだけするのは逆に効率がいいかなってちょっと思った。 うん。 うん。図基礎図使いまでの変信の速度を あのだけ3 回内にしちゃうとかはありかなって思った。 うん。うん。 うん。 ナさん、ほらさんから見てそれどうですか? うん。 大事だなと。あ、さん、どうぞ。 なんかちょっと被ぶっちゃう。すいません。私今日に戻ってる。 なった。どうぞ。どうぞ。 いや、でも本当スピード感めちゃめちゃ大事だろうなと思いますし。 で、あとゆ香さん、ま、あの、たまにね、見させていただいたりしたら 最後の完了が皆さんより早く送り出してる感じはあるのかなと思いました。
(41:47) 結構私も含めもう本当ちょっとの修正だけだったら自分で完了させてくださいねって 言って終わることが多いんですけど割りかし 23 個あったりしてももうあと自分でやって完了でオッケーですみたいな感じで送り出してることが多いのででもそれで流れに乗るんだったらその感じでいいのかなっていうのは思って 今 その雰囲 見てからちょっと私もそんな感じでさせてもらってて様子を見てる感じです。 そうだよね。 だから全体的に多分最後まできっちり見なきゃって思ってる天作メンバーもいると思うので うん。 その方向で行くなら行くでみに言ってもいいのかなと思いました。 なるほど。そういうことか。ちょっと私も見てみるね。そこはそう。 あの、私、あ、ごめんなさい。またかぶっすません。私も今脱さんとしてたこと本当全く一緒なんですよ。うん。 はい。で、なのであの、結構誰が見てもあ、それで結構ね、どんどんどんどん流しちゃってるんだぐらいに結構しっかり流してもらってます。でもなんかそれもなんかそんなに、え、もういいのみたいに不安を感じさせる感じじゃなくってちょっとうまいんですよ、結構。
(43:09) へえ。 うん。 もう大丈夫だからみたいな感じでパンって背中押してくれる感じがうまいので うん。なるほど。 はい。だからなんか多分誰でもできる感じじゃない部分はあるけどでもある程度こう真似できるところまねしていきたいなっていうのはあって で本人にも一応伝えてはいます。そのこと うん。 そこがうまいねって伝えててもっとやっちゃっていいよって伝えてるんで うーん。オッケーです。 ていうのははい。 なるほどね。 どこまでを完了とさせるかの基準値の作り方がうまいってこと。 うん。 ここまで行ったらオッケーみたいな。 うん。うまい。うまいというか早め。 早めなのか。 うん。 早めなのか。 多分なさんとかからしたら相当早いと思います。あ、そこでいいんだって思っちゃうぐらいだと思う。 私思たですよね。多分夏さんだと思ってる。 でもさんとそのゆ香さんのやりを見てあのさんがいい感じて言ってたからあそうしようと思って なるほどね。 言ってるんですけどでもまあ見極め難しいとこあります。やっぱり
(44:25) はい。 もう行けるだろ次と思っててもなんか同じような間違いしてくる人も今までたのはいたのでうん。 そこが本当に優香さんがオッケーした人が全員が全員満たせてるかまでは正直分からないなというところは うーん。なるほど。 けど、ま、勢いはついてるね。 なるほどね。 うん。 そう。 まあでも なんかどう こう うん。 こうゴールに持ってくかでもある程度変わってくるかなと思ってて。 そうだね。 なんかはい。今のKPI ってこうなんかとりあえず背中をして自分で行動できるようにしていくみたいなところに一応持ってきてるじゃないですか。 そういう意味で言うとゆ香さんのスピード感っていうのは結構 背中を押すに値してるんで だいぶありだなと思ってて うんうんうんうん というのありますはい 一応今後の考え方と今後をこういう風にしていきたいなって思ってる軸で言うとまず図レッスンの難易度下がるじゃないですかテーマ探しがなくなるので
(45:39) で進みやすくするで今後自主 制作というとかポートフォリオまで完了した後に例えば自分の作ったものをもっと良くしたい。ポートフォリオに載せたい X 頑張りたいっていう風になってきたらもうライブ会に来てねの方向にしたいんですよ、全部。 うん。うん。うん。 課題を見るのは、えっと、転索レベルの方の転作者応用化、えっと、自社転作、ライブ作に登壇してる作講師は、えっと、えっと、転作レベルがもう 1個上、もう1 個上さんがゆさんみたいなイメージにあげる。で、一応私が別でライブ作のプレミアみたいな形にするっていう構造にしていきたい。 うん。 なのでその課題を見る講師たちの基準はそこでいいかなって思った。 ああ。 うん。ゆ香さん基準。 ゆ香さん基準。 うん。からイメージで言うと今の転索行講師のレイヤーを分けるとしたらえっと仮に私が 1 番上だとしてえっとま、応用的な部分も見る。 負け視点のとこも見るとした時にその下に
(47:02) ナさん美さんがいます。で、結構細部まで ちゃんと突っ込むっていう意味でナツ美 さんがいる。 で、その下にもう今の他の天作講師の方々がいるでその中のベスト 1 番ベストが優香さんっていうのだっていうこうしなんだな傷 うんうん の方針ならありかもそれで多分ポリオまで作ったら動き止められと動けるろう お、次はお豆さん出番。今それでやったらなんかちょっと背中押すのが課題だとしたら うん。 あのゴリラさんの方で うん。うん。うん。 もうちょっとこう実案件レベルの方をもうちょっとうん。 そうだね。 やっていければいいかなとは思ったんですけど。 そうだね。 ゴリラさんのディレクションが転索をやったことがない人たちが来るのでどこまでどうしたらい
(48:12) いいのか悩んでるんですよね。 で、転作のカリキュラも一応お渡するんです。 これ感じでやってるよとは言っているんですけど うんうんうんうん 課題の転作だとなんかあの自分で考えたとマでやるんですけど うんうん ゴリラさんだとある程度こっちで こっちが思ってるの作ってって言わなきゃいけないのまたそこの索の仕方がちょっと違うなと思って そうだね この辺がちょっとどう言語かというかお伝えして いけばいいのかな。 やんなきゃ ていう悩みがあって、そこでちょっと今ど今もうもうあと 1人1人でちょっともんもんとしてます。 一致しないもんね。そこが そうなんですよね。 綺麗になってない感じはあるね。なるほど。そうだよね。そこでゴリラゴリラの開催回数が安定すればみんなそのまま実案件の練習ができるもんね。 検索で止まるんですよ。準備はできるんですけど、転索そういえばしてないんだ、この人とと思うと止まっちゃうんですよね。
(49:29) そっか。なるほど。どうしようかな。あそこはちょっとうん。検索してない人たちがいきなりそれやってできてないよね、やっぱり。うん。結構コパンさんはうん。 なんかさんはあの やったんでコラさんの編集受けてたんで、ま、結構言い切るところいきるとかそういうなんか検索の順番とかをすごくスムーズに行ったかなと思うんですけど、ちょっとあの仕上がりはあれでしたけど検索するっていう意味では結仕上がり早かったかなと思います。 オーッケーです。 おじゃあ 1回手く。 テック。 ああ、難しいな。 ディレクターライセンスも一緒に作る。 作るか。 うー。
(50:42) 天作チームからだけに絞るのはやっぱ微妙なんですか? ああ、 リソース的にあれなんですか? リソース的に作をしたい人がディレクション転作もディレクションもしたい人 うん。うん。 がゴリラに行くべきってことだよね。 うん。うん。うん。 うーん。 うん。ま、どっちでもいいけど、その、その基準があればお伝えはできるかなと思うんですけど。 うん。 結構階段ステップがあるので、その時間はもったいないなとは あるよね。うん。 難しいけど、 これはうと一旦難しいな。 すぐこれ答え出せないの? どうやると答えが出るかな? うんと、検索。それでいくと一旦今コラ
(51:51) さんに一存してるのフローを抱えたくて 、えっと 最初にもうカリキュラムを受けた後から 実践に入っていきたくて どういうことかと言うと今コラさん初手で とりあえずやってみましょうから入る じゃん。あのフローを変えたくてうん。 あれってどんな意図で最初やってみましょうにしてた? えっと、1 番最初の初やってみましょうにしてるのは、まあなんかルーム慣れてもらうとかそういうこまなところとあとこの人どういう人かなとかそういうの私が知るみたいなところがあってなんかどういうとこにが出そうかなとか うんうんうんういうのに使ってます。 なんで実質 1 回目のやってみましょうっていうのはなんか本人の様子を見る探る段階なのでほぼあのその天作のあの俺カルキュラムの内容ではないみたいな感じでやってます。 なるほどね。 はい。 なんかそこを1 回なくせたらちょもうちょ早くなるかなって思っててね。
(53:08) うんと、 あの、なんかテキストベースの カリキュラム作ったじゃないですか。 あれで最初の知識的な部分をもうセルフ 学習で進めてもらい、 え、うん。もらって、あ、こういうものな んだが分かる状態になった上で最初のコラ さんのじゃあ実際やってみましょう。 になるともうちょっと早くなるのかなって思ってたのね。 うん。うん。 そう、そう、そう。で、それでちょっとやってみたいんだけどどう思います? あ、いいと思います。本当にあのぜ、毎回私の中でもこう テストではあるので、そのパターンもやってみるのがありです。 で、それをやるにあたって 1 回ちょっと作メンバー全員集めて集団講習もうせ今デビューしてるしてないあんま関わらず私からそのカリキュラム使って勉強会やろうと思って うん。 うん。で、ま、おさいも含めてだよっていうスタンスにはなるけど開催中はね。で、それをコンテンツ化しようかなと思ってます。
(54:31) で、それ見ていただいて講習始まる感じうんにしようかなと思うんですけど、どうですか? うん、いいと思います。あの、あと現状メンバーに再度そういうお話をするのすごいやりたいなと思ってるんで。 うん。うん。 必要なとかな。 はい。 なんか言たかった気がする。1 個だけでもちょっと思い出したらいいます。 お願いします。 多分ただ言語化できてない。 お願いします。12月12 月中にやりたい。やりたいけど やってほしい だよね。中にやりてえな。 ここだと月に1 回集まってるんですけど、転作メンバーとか集まらなくていいもんですかね。 集まりたいね。うん。 決めとくといいのかな? うん。なんか1 回だけ作メンバーだいぶ前なんですけど、こういうなんか集まって会議とかやりたいですかって言った時に スタンプの反応は今 1でした。あの、
(55:45) みんな忙しい。 そう、そん時なんか木さんとか萌えさんとか ああ、そうだ。 いたんで はい。 そうだね。 メンバー何なんだろうな。その機質の違い。 え、日報メンバー集まって何してる? あのお風呂あ、 あれか。運営会議か。 あ、そうです。そうです。 そうだよね。 で、よくある質問最近ある初心者質問会の うん。うん。 内容最近こういうの多いよねみたいな ああっ っていう うんうん こういうのあるのいいよねって言ったんで あマニュアルじゃないテンプレシ あこれ見とけ 確かに やってましたん作ってなんかよくも悪くもそのソロプレイになりがちだよね。なんでなんだろう。 うん。 日本もソロプレイですよ。結構 だいぶソロ。 だいぶソロ。
(56:57) だいぶソロです。 あ、でも日報はあれか、初心者質問会サブつけるようになったからそれでちょっとなんか変化ある? 楽って言ってました。あの、やっぱ安心感ありますよね。 リンク うん。 拾いに行ったりとか 楽って言ってました。確かに 天ライブどうするか。 ああ、 天ライブ2名体制にして うん。うん。 やりますか。ナツさん天作ライブ年明けとかに 1回できる。 はい。 で、サブで うん。 ゆ香さんつける。 うん。ふん。 うん。ゆ香さんちょっと引き上げよう。 あゆみさんできるかな? 検索のサブの意味ってどんな意味であるんですかね? 検索のサブの意味は単純に先輩さんのスタイルをちょっと見て表現とか伝い方とかは多分ナさんの方が全然うまいからそれを見てもらうのとあなたもここに立つんだよっていうあなたもここにメインでずれ立つんだよってい いう感じですか? なるほど。 うん。と、あとソロじゃないんだよ。連動してんだよっていうスタンスを示したい。
(58:25) うん。 うん。テムがあります。 あ、もう1個いいですか? はい。 あの、もえさんじゃない。優香さん。優香さんが勢い乗れてるのって多分あの課題だけ。 そうだね。 自主政策がないっていうのも結構大きいんじゃないかなと思っていて なので自主政策できるメンバー増やしたいねっていう話もちょっとあったじゃないですか。このせでもある意味もう課題は課題で特化したメンバーであ の方がなんかいいのかなとか思ったり しました。 確かなあ。 なんかあの うん。 人にもある程度相性とかもあると思うんです。 こうなんかだけやってた方が ズば抜ける人となんかオールマイティに見てるのができる人みたいなのがいて うん。 多分確かに優香さんは課題だけ見てる方が伸び伸びるってか突き抜けられそうって印象はあります。 うん。それはでも でもそれってなんか難しいですね。
(59:37) 人を毎回見てこの人はこう、この人はこうって うん。 するのってこう組織としてま、どちどの話でいいのかな。 いや、もう将来像としては合ってるんで。 うん。 うん。 添索課題までを見る。課題までは個別で見る自主政策とかもうちょっとこう案件なんだろうな。自主政策課題が終わった後はそういうライブ索にちてねにする。 みたいな方式だから。それは確かに合ってるんだよね。あ、うーん。悩ましいな。そうだよね。でも確かに言われてみれば課題だけ見てる方が輝く人は多いわ。多分 多いとは思う。 うん。うん。 これを作者レイヤ 1 にはしたいよね。 うん。 なるほど。専門は確かにあっていい。自主を見る人どっちの方が母かかりやすいかな?うん。
(1:01:05) でも一旦課題だけ見れる人で作ってた方が早いよね。拡大はゆかさんの次に引き上げできそうな人。 うん。 リナさん。 ああ、 リナさん。ケ太さん。 うん。さんってどう? 今実はこの 3日4 日ぐらい課題の部屋でストップしちゃうてみ気づいてないのか? おや なのですよ。 そろそろちょっと声格しようと思っていて。 そうだね。どうしたら 様子がちょっと読めないのでリナさんはちょっと直接声かけてもうちょっと引き上げるところです。 あ、ありがとうございます。 はい。で、ちょ、つ木さんに関してはなんか忙しかったりあれだったかな?確か風とかでしたよね。
(1:02:16) なるほどなるほど。 で、止まってたのかなって感じなんでではい。 今まヨさんはなんかルームの様子が悪い。はい。はい。 なるほどね。はい。 今って特に締め切りとかその納期的なこの課題の提出納期いくらくいくつみたいなのは儲けてない? そうですね。今儲設なくてあの今までだったら 1対1 の時はめっちゃみんな出してくれたんですよ。 なんでその感じで出して揃え次第次っていう感じで進んでいていこうかなって思ってたんですけど、 今回止まっちゃってたんでそれを考えなきゃなってなってるとこです。 アリケラもやっぱ熊マだね。 うん。そうですね。 ね。 スケあ、そうですね。スケジュールでいつ、いつ終わって何があっていうのをやんないと みんな自分のこと後回せにしちゃう。 するね。 そうなると うん。 するよね。 だな。はあ。えっと、いや、うん。これは無理か。デビュー日決めて逆さんでやると見焦ってやる。きついよね。でもこのやり方。 そうですね。あの、意外と真ん中ぐらいになってきたら親の人だいぶできないぞみたいな出てくる。
(1:03:37) ある でそうなんですよ。 なんか最初ちょっといい感じかなと思ったけど、途中から親みたいなパターンあるんで、そうするとデベビ決まっちゃってるときついなっていう。 そうだよね。 はい。 親ってどういう時?どういうとこにで思んの? やっぱり親ってなってくるのは うん。 あの、最初結構きっちりあの、形式的にとか私が言ったことはできるんですけど、こう実際にデザインを言語化するって時のやっぱデザインを見る目っていうところが育ってないぞっていうところがう薄う分かってくるみたいな。 ああ、 感じの人かな。 でもそこって簡単にこう良くならない部分じゃないですか? よくならない。 そうなんですよ。なのでちょっとなんかどこまで引き上げるかなみたいなところまで私も見りながらやるのに時間かかるとこですね。 そうだよね。指摘するポイントがずれてるとかそういう感じ。 あのそうです。そうです。 ああ。あそこ気づかなかったかみたいな。 ああ、そういうのよね。 はい。 あと優先順位が読めない。細かくは分かるんだけど
(1:04:48) うん。 そっち指摘して欲しかったけどそっちは一旦無視して 3 つって考えた時にここを出しましたみたいな感じなんで。 なるほど。 それはあの何度かやってくるとつめてくる人は多いんですけどうん。 でも何度かやらないといけないですね。 指摘するポイントの優先順位ってなんか説明した時とかある? えっと、ま、えっとですね、どういう風に説明してるかな?ちょ、なんかと花に関わることを 1番最初に言ってくれっていうことをまず 1番に言ってて うん。うん。 うん。で、あとなんて聞いけ?あ、でもとにかく遠って言ってますね、 1番最初。 とか大きいこと全体に関わることていうこと言ってて、次に細かいこと、今回の 1 回で収まること、ひょっと直したらできることっていう風に言ってるんですけど、結構その安倍バがやってみると自分の頭では分かるけど実際分からないみたいな感じ。本物に関わることっていうのは具体的にもうちょい言える? ああ。えっとね、えっと、て、色とか食 うん。うん。うん。うん。
(1:06:05) 退職に関することとか、 あとこう、 えっとですね、 参考デザインを持ってくるところまではできててもそれをどう活用してあ、使っていくのかっていうのがあのやり方がすごい下手な人とか うん。 やり方っていうかなんだろう。うーん。あんまり言稿できてないな。なるほど。 はい。すいません。なんか ああ、うん。いや、多分そ私がそこ中に置いてるだろうなと仮定してはいて はい。 で、コラさんがどういう風に言ってるかなっていうのを直接聞そのコラさんがの思考の部分を聞きたくてそれで今聞いたんですけど はい。 ね、で色々伝えているところはあるんですけど、私が伝えてるとこで言うと本当っていうことを 1番うん。 てて、あとはそのそれに対してこの時は恒例だよねとかいう風に伝えてるぐらいかな。はい。 うん。うん。 トンマってことはその、ま、マナの設計シートを見てその参考通りに作れているのかていう
(1:07:18) うん。 ここを抜き出したいって意図してるポイントを抜き出して反映できているかっていうところ。 そうですね。 うん。どう伝えてるっけな? どうだよ。 うん。 こんばんは。 ま、でもそうなるよなあ。 うん。だから、ま、配色、配色がおかしくないか、文字組がおかしくないか。 そう。 うん。うん。 元のやつ参照できてるかどうか。 気づかれてた。できてるかどうか。
(1:08:30) え、構図と装飾が反映できてるかどうかを見てる。そうですね。具体的に言うと それが多分1番最初に見るべき 4つ。4つ3つ4つ3つ3つかな。 で、 で、配色に関わることで言うと、じゃ、 これが、えー、 この色使ってないよねとか、文字がある 場所にこの色使うと色潰れるよねとか。 配食が反映できてるから。あ、むずいね、 これ。 もそこ辺を言って私が必ず言ってる広い読みできるかどうかみたいなのって最後の調整になるよね。きっと そうですね。その辺はうん。あんまり最初の時点では言ってない。ほぼ
(1:09:52) これは言わない。でも言い始めると多分作難しくなるよね。 うん。そうですね。えっと、はい。なんだよな。アクセントどこのあれか。レベル上げた天作者に対しができるようになるところになるか。 うん。 転作者のレベルは剣トだな。 うん。 あのなんだろう。 拾い読みできるとか うん。 このなんだろう。最終的な、最終的にでもすごく大事な部分 うん。 ていうところを年頭に持ってでも遠を見れる人 と うん。 それがない人とあとそっちばっかり気にしちゃる人とが結構いる。混在してます。うん。 なるほど。はい。 混在してて、私としてはとにかくマってことを 1番1番言いまくって、 ま、でも1番最初そうだよね。
(1:11:01) はい。1 番最初の基準はそうなるよな。 はい。まくってて、ただそのそれがと、その最初のさっき言ってたそこの部分が元々ない人 うん。 には 多分そこがもうずっと抜け落ちた状態になってるかもしれない。 あの、あれだよね。 はい。王子の強調がとかそうですね。あ、 なんだろうな。 うん。 こう例えば多分読み手目線で だ、10人がこ50人にこの画像見せたら 10人が1番最初に目に入る場所が全部 一致するのが正解だよとか言ったら多分 できなくなるよね。うん。ってことだよね 。うん。 かだよね。このキーワードをアクセントずっと視線のフックになるよとか私よく言うけど多分そういうこと言い始めるとダめ じゃん。1番最初の作のレベルで。 そうそうですね。多分 なので今の作者はほとんどそれに関してはほぼ私触れてない。ほぼ触れてない。そうですね。 はい。 でもレビューまでは一旦それで行ってちなみになさん今言ってることって夏さんから指摘することってある?そのフィードバックで。
(1:12:22) そうですね。私割と言っちゃいますね。 あ、いや、それでいい。 最終的には最後調整で そうだよね。 うん。 本含めてそれが言える人をレベル 2にしたい。 うん。 で、 お作ライブやりたい。 それとちょっと天作のあれが変わってくるか。うん。 うん。確かに。 うん。じゃあだね、それ。 うん。うん。 って言うと話ぶったけて申し訳ないんですけど、ゆ香さんそれ多分めっちゃ考えちゃうタイプですね、最初から。 ああ。 はい。 1 番最初にそれはめっちゃ指摘。そういうのばっかりカットパシから指摘してて私にいや、そうじゃないんだって言われたんですよ。 そっちじゃない。まだね。 なるほどね。オッケー。 はい。 それで1番最初悩んでた。なるほど。
(1:13:33) はい、オーッケーです。デザインの基礎が分かることと、ま、デザインあ、言語買って難しいけど、なんとなくその今回ので回送ができたので うん。うん。 あれ含めてやっぱ定期的にあれだね。 検索者作も日光もなんか勉強会やった方がいいのかな? うん。 ね。作明らかにやった方がいいからやるんだけど。 うん。 日報ですか? 日は勉強会なのかって言うとなんかちょっと違う。 違うね。 あ、じゃあ日本は今までのあの運営ミーティング うんていいかなと思いましたね。 うん。それがいいと思う。 うん。 で、転作が勉強会だね。 うん。 うん。 そう、そうですね。 ね。 それで行こう。そうしよう。 うん。 それでちょっとレベルをなんか こうあれですね。 勉強会やりつつそれもなんかレベルこれ合格した人には何個か受けて合格してる人は
(1:14:50) Aクラスみたいな。うん。 はい。それではい。なんか基準をもっと分かりやすくしたいですね。基準というかこうレベル感を。 最近あのアドビのさ、アドの公式がな、このデザイン AとB どっちがいいでしょうみたいなの出してるの分かる? ああ、ありますね。 あれの あります。 あれをテスト課題テストにするの結構いいなって思ってて。あ、 あれをこっち側で使るんだけど。 うん。 なんでこれがいいとあれみんなにさ、 1回受けて欲しいんだよね。 ああ、確かに。あれめっちゃ勉強になりますね。 そう。で、多分あれを正解できるか正解できないかで結構レベルは分かるけど。 うん。 やりたい学力テストじゃないけど検索力テストみたいな 検索力テスト作力作デザインのデザインうん索力って言うともっと総合格闘技な気がしてます私 ま確かにそうだ 話し方とかある。
(1:16:12) うん。 確かカリキュラムに話し方も入れたんだよな。 ああ、話し方 メソてあり。 話し方メソッドと これは言っちゃだめ。NGみたいな。 うん。うん。 そうだ。うん。 このじゃあ決めましょう。勉強会日。 うん。 はい。あ、すいません。このついてなんで一緒に聞いてもいいですか?えっと、 あの、ルームの音声を取る時にこうなんか極端に小さい人がいるんですよ、ま。 うん。うん。うん。 で、ちょっと自分で心当たりあったら改善電してみて欲しいっていう話は言ってるんですけど、特になんか今回ファミーさんなんですけどふんふ なんか自分では普通に喋ってて他の人と同じぐらいだと思うっていう風に 言ってて いつなんか努力しますみたいな感じではいるんですけど本人としてはこれ以上多分改善が難しいみたいな感じでいるんですけどなんか私からしたらちょっとちっちゃくて聞こえにくいなみたいな感じではあるんですよね。
(1:17:25) で、 なんかルームのなんか取り方のなんかコツとかなんかこういう設定とかあれば教えて欲しいなと思ったんですけど、なんかあります? ない ないですよね。 マイクの距離 ああ、マイクって買わせた方がいいんですか?転索メンバー。 うん。あ、できれば。あ、えっと、えっと、 MacBookだったらそのまま はい。MacBであの 繋がないでもうオープンで取れるんならそれはそのままで良くて はい。 ただご家族がいてリビングで取るとか子供が寝てからあのあまり大きい声で出せないとかの場合はえっとねこれるイさんに送ってたんでるイさんこれ買いなつって送ってたんだよ。ルイさんマイク マイクダメだった。さんおすめがあります。 そうそう。ルさんめっちゃなんかすいませんって言われます ね。あ、こりゃ、こりゃあかんと思って。 どれだっけな? さん、これかいなって
(1:18:32) 送ったやつ。あれ、私どこで送ったんだ? あれ 送ってないっけな。 はい。私もずっとマイク難民で イヤホンジャック式のやつが結果的に 1番いいということにたどり着いてうん。 で、イヤホンジャック式の中で何が 1 番いいかなっていうのをなんだかんだでね 10 本ぐらい買ったんかな。 ええ、 そう。死ぬほど 試したんですね。 そう。死ぬほど壊すし死ぬほどなくすから。 この3年間で多分リアルにね、 340個なくしてるんだけど。 やば、私の上の人がいた。 私いっつも選濯機で上がっちゃう人なんですけど、 私1個ずつなくすか。断戦する。
(1:19:39) あね、イヤホンマイク。 あの、でも確かカリキュラムに入れたな。エアコンマイクない人買ってくださいって。今このつけてるやつが 来た。 送ったやつ。 うん。うん。 うーん。 ちょっと高いんだけど。 そうなんだ。 高いんだけど 1番安定感ある。 へえ。うん。 安いイヤホ、安いワイヤレスだと音拾わないですよね。 拾わない。あともすっごいももってなる。うん。 うん。 なのでここはあれなんだよね。はい。 ですね。それかな。あと何だっけ?あと何話そうでしたんだ?びりうんとね。 この辺を
(1:20:49) じゃあ 勉強会原作講 勉強会夜はいいよね。 あ、夜ですね。多分メンバー的にだよね。 はい。 その時間です。 その時間ですね。 17か24かな。なんかあったっけな。 17か24なんかあったっけ? 24どうですか? クリスマスですか? クリスマスイーズだね。 ケンティがケンティが彼女いるかもしれないじゃないですか。 そっか。そうですね。ちょっとそれはちょっと避けてあげたい。 あとあれなんですか?なんかやっぱサ業の人も多いんじゃないですか? さよし。 確かに重要なる。 いやあ、17。
(1:21:59) 17かな?7 何もなかっ。 あ、なんかこんなおさんのやつが入ってるよ。 うん。 ああ。危ねえ。ありがとう。危ねえ。 危ない危ない 危ねえ。危ねえ。 近藤さん勉強会ね。そうそう。 よかった。危ねえ。ありがとう。ジェミにということはいことは 24。 いうことは24。 結局2か。 で4で か大晦 アーカイブりで 大晦か やか 大晦か年越し年越し勉強会ですみたいなすごい おめでとう すごいですねしめ楽しいけど逆に 逆に 楽しいけど 楽しいけどちょっとちょ え、 あ、なんかしにくいですね。めちゃめちゃ クリスマス12
(1:23:12) 月だけお昼とかにすればいいんじゃない? あ、そうする。 アーカイブジもあり ですよ。かありだし。それコンテンツ化する予定。 メンテマ的にでもけさんと美ゆさんぐらいですかね。 かな? まゆさんか。 いやあ、 24の 1時とかどうです?昼 じゃ 夜中 13時 13時24 の13 そう 怪我 イベントですよね。イベントはイベントでかセミナーはない。 ま、23と25に アトリエ
(1:24:20) あるのでめちゃい気はしますけど。 あ、そっか。 くこあそうどうぞどうぞどうアトリエグルコ しょうがないのあれアトリエのグルコンあれアトリエの勉強会私 16って書いて あそうだよね16 にしたんだとりあえず勉強 16 なんでっけ そう16と25 えだけ ね、ちょっと23 日さんに会いに行かなきゃいけなくて。 ええ、石川でしたっけ? いや、東京に呼び出しまして。 おお。 おお。 行使できますか? 周りのキャンバカは界隈の人を買収してい作戦がすごい。 1725
(1:25:28) 20 24の昼 1時か で行きます。24 の昼で はい。2時間ですか?う、 1 時間ですか? 1がいい? おもらないとですもんね。これをあれにするなら。これにするなら。 1 時間半。1 時間半。 え、喋るの私でだよ。 ああ、分かってます。分かってます。あ、え、私、え、喋らないですよね。 うん。 え、何もしてなくていいんですよね。はい。 うん。大丈夫、大丈夫。 よかった。よかった。 うん。で、2時間で行きます。 1 時から5時 1時から3時で はい。 よいしょ。 1 時から 3時で行きます。 後ほど速チームに明日にしましょうかね。明日。 そうですね。明日にし
(1:26:40) うん。します。原作 署協会 で行きましょう。 はい。こんなところか。 はい。です。 これであとは ああ、逮捕保障か。 英語賞の特例措置っていると思いますか? ど、どんなとは なんかリさんからっちさんちさんから相談が来たのよ。 うん。ふん。 送るね。 えっとね、カッチさんのすげえ文章が来たんだけど、それそのまま までもまあまあまあまあそうそうだよね。 そうだよねって感じではあるんだけど。 うん。 で、ま、カッチさんの自身はリリさんにも そういう相談をしてて、で、リリさんに他
(1:27:53) にそういうそのなんて言うの?案件取れて 連続投稿が頑張ろうとしてるけど間に合わ ないみたいな人でまだ月えっと講座代金 ペイしてない人ってどんな感じで他に同じ 声上がってるるって聞いたら いくつか上がってきで、 それが、え、さっこさん、千葉さん、日本 ベースでマヨさんで言われて、で、1回 特連卒業を出す、ま、返信が原作の変身も ちょっと全体にやっぱ理想が一泊して遅れ がちになっているから 特例措置を出すともういいのかな、ありな のかなって思ったんだけどこれを書いてる 時に思ったのが 特例措置を 出して 出した出して口座代金保障が
(1:28:59) 受けられてこの人たちは変わるのかって ちょっと思ってうん。 どう思います?ま、特例1ヶ月延長みたい な感じ。その連続投稿の期間 を卒業プラス1ヶ月延長みたいなものが あってもいいのかなって最初思ったのに。 うん。うん。 これで うーん。 それをすると例えば安さんとかはなんか間に合わなくて A 保証受けれなかったっていうタイプだったからそういう人たちからしたらすごくこうなんで今更ってなるのかな と思ったりそもそもそもそもなんだスケジュール的な管理をしたら行けたも行けたんじゃないかっていう 検索者何人にも出していいじゃん。 うん。 自種転作ので
(1:30:13) 7 個まで出していいっていうルールがあるじゃん。だったらいけるんじゃねっていうのも思ってうん。ていうのかさん 20日で29個作ったって言ってまし。 誰?誰?誰? のんかさん? のかさん?あ、そうなんだ。すげえ来るもんな。 1日2個以上作ったってたから。 すげえな。 それでも出せるもんね。でも勝っちさんのもなんかうーんと思って あ、何が何が何が要するに何が言いたいんですか? そう。なんか要するに間に合わないし 2万は払えないっていうのがあった。 うん。 そう。 で、うんと、そうで 、あ、ま、結論じゃあちょっと一応今私の 中で考えてると、えっと、ま、特例措置
(1:31:27) 出そうかなって思ったけど、やっぱり ごめん、出さないです。 その代わり日報のメンバーにあの早めに早めに連続投稿の提出を早めにやらないと間に合わないよっていうのを結構激しめに担当の子たちにがいたらリマインドかけてほしい。間に合わないからね。言ってほしい。 で、で、あ、かな、そのぐらいかな。うん。で、 あつまりですもんね。 うん。で、アトリエ入りたいんだけど 30日連続終わってないです。あと 2 万円の収益がないからまだ私には入れないですみたいな。 入れけど入れないですって言ってる人達っていわゆる、ま、セールスの時よくあるじゃないですか。お金入りたいけどお金がないですの。 うん。 で、それと同じ状態なんだ 1回面談しようと思ってて。
(1:32:36) うん。 うん。個別面談。もしそういう人いたらちょっとあの教えて欲しい。 入りたいけど、まだお金がといたらおったポンナさんと 1 回面談できますよって促しをしてほしいです。 はい。 私がそこで何するかって言ったらセールスです。 で、勝ちさんは1回面談する。うん。 はい。 です。それが結論結論出てんのに議題にするなって感じですね。すいません。 いや、でもそれが聞けて良かったです。 うん。 です。連続とこう完了させたら うん。 交差代金ペイ保証ってどんな内容だったんですかね? あの座代金をかと同じ動額稼げるまでは転作とグルコン参加していいよっていう
(1:33:51) ああなるほど 目度見るよっていうで今ヤ子さんとあっぺさんがそれ対象になって 対象になった人はじゃ何するか半年間のアクションプラン自分で書いてこいって言ってで今やさ さんと安子さんの見て安子さんのはアクションピランがちゃんとあの期間とか行動とかちゃんと書いちゃったからオッケーで出したけどあやさんのはあの赤入れぱいしました。 はい。 あ、でもそんなにそこまで見て うーんですね。 今までやってなかったけど、そうしないと区切りがつかないなって思って。 それでもペイできなかったら正解だね。 1年間かけて50 万稼げなかったっては月の収入が、え、 4 万円にも足してないってことでなんでだと思う?っていうのが始まる。 うん。 4 万円在宅でえないならパートでも良かったんじゃない?それでもまだやりたいっていうのが始まります。その上でやりたいんだったらもうやんなき、もうやんなきゃだめだよって言ってもう
(1:35:14) 1回やる感じになります。 うん。 ね。3パターン3 プール目までかな。やるとしてもな、マックス 1.5 ね。 1 点マックス1点か。 うん。1 点、1.5 1.5で50万 行かないんだったらやんない方いい。うん。在宅はしない方がいい。 職によく寄ってますよね。 うん。 うん。うん。 いんない方がいいなのいう感じで考えてます。ありがと。 え、ちょっとそこに付随質問いいでしょうか?あの日報返信チームでもちょっと話題になったんですけど、あのそれの対象の人の運営をどうしたらいいですかっていう。 ああ、そうか。 もモティーさんがまだこう最初なんですけど運営に入ってて うん。うん。うん。うん。 だけどアトリエ入らないてもいいのかみたいな卒業知ってるよ。 あ、そうだよね。日報を出し続けるもんね。え、あ、そっか。モティさんのってなんか別の話題だよね。なんか
(1:36:28) モティさんはもう運営にいるので うん。うん。うん。 だけどだからアトリエに入らなくてもお金が支払う必要があるのかないのかみたいな。そういう話だと思います。 えっとではぶっちゃけ入った。払え払え払えですなんですよ、答えは。 うん。ま、私もそう思ったんですけど。 いや、どうでも私の伝え伝え方悪かったなっていうのがあるのでモもティさんのはもうしょうがない。ただもうこれが起きないようにしたいいのでちゃんと説明します。 うん。 うん。 運営に入るで保障が受けれる対処だったと しても卒業その半年間終わった後にその7 ヶ月目からはアトリエに入会する条件 はじゃあもモもさんは結果入らなくても いいていうことになる。うん。 うん。
(1:37:40) 私もなんかルール的には入らなくてもいいのかなとは思ったんですけど。 そう。 ルール的なんかそのってかモもモティさんへの伝え方をミスってたって感じかな。 うん。うん。 私が完全に意図としてはあの並行する形にな保障を受けながら、ま、取り絵にも所属するし運営でもあるっていうのが並行される状態だと思って説明をしてたんね。 で、おそらくそれを その私もそこまでがちゃんと分かってなく て、 ま、これで行けるだろうっていう感じに なった。すり抜けた。すり抜けたって感じ かな。 なので 運営に入る方はそうですね。 どうしようか。 普通にこの星をつけないか。早く廃止しておくべきだったと。 1 番みんなを苦しめてる間の保証性のもんだ。 うん。89あ、違う違う違う。
(1:38:53) まででしたっけ?までだから 1 月か。そ71 月か。 1月まで1 月まで 1 月までで 50万50 万稼げた人はもう卒業なんだから君はもう次のフェーズ行かなきゃいけないんだからちなみにまヨさんあと 8万で50万ペするからもう 8 万行くでしょって思ってるんでま、えっとまさもティさんの件に関して では基本的にはうん。卒業で保障を受けてるとしても運営に入ってください。 ママティさんは今アトり入ってないんです。 入ってないんですね。 うん。 入ってない。 的にはもう気にならないのかな。アトリエの内容は ね。ペイできたら入るんですって。 ペイするでもペイする見込みがあるん
(1:40:06) でしょ。うん。 まあまそう だよな。そういう属性だもんな。そもそも 数ヶ月でも損したくないって感じなんです かね。損失回避がめちゃくちゃ強い。うん 。とにかく強い。 うん。なさん入れん。ん ん。 今千春さんから相談があったやつをんで はい。 を 売ればいいのか。 あ、そうですね。 あ、うん。うん。 ここにナさんを入れてもいいのか? 卒業後すぐに移行するという強制力はないって私言ったんかな?
(1:41:26) 言ったんかな?あ、そうだ。 あとアトリエに関してもう1 個言うと基本的にはもう卒業後しか 1 回卒業にアトリエのオファーを出すでもうそこでクローズです。窓口なし。 ただただ えっとそうしないと入らないからっていう理由でそうしてます。ただし えっと定期的に 再募集しますっていう窓口を開けます。年に 3回ぐらい。 うん。うん。 予告なしで、えっと、卒業してるけどアトリ入ってない人に対して、えっと、迷っている方向けに再度特別窓口開けますっていうのをやる予定です。 うん。うん。なんで基本的には、えっと、 卒業後のタイミング、卒業タイミングのみ のオファーになります。そこを逃で記述 までに支払いがない、記述までに変信ない 場合はもう終わりっていう感じ。うん。で 、最は基本的にはあの、運営の子たちには 言ってない、言わなくていいかなと思い ます。うん。
(1:42:41) です。 はい。 あれですか?あ、すいません。あ、あの、これって理由があの、入らないからってことだと思うんですけど、本人が例えば 1 ヶ月後とかにその再募集とかを知らないでやっぱ入りたいですってそこ言ってきた場合行って入れてあげる。 入れない 感じですか? 入れない。 入れない。それはま、次の募集を待ってくれみ。あ、でも次の募集も言わないんですよね。 もうオファ、いや、オファーの時点で次のここでこれで募集が終わりになります。 1回1度切りの募集ですっていう。 そう。うん。うん。 うん。てことはじゃ、その 1 ヶ月後に入りたいってた言った人からは基本的にはじゃあもうチャンスはなくなった。 1 ヶ月後に思ってもチャンスはない。なくなったって思う。 うん。お、それはもうVSL の事点で言わなきゃだめ言います。 うん。うん。うん。 なるほど。ありがとうございます。 ですね。 え、 VLで
(1:43:49) 募集なし1度切りの です。 1ヶ月 後には 入りたくても入りません。 レを追加 ね。まあまあ この辺でその2万円を理由に入れない人に 対しては今にその2万円による損失って いうよりもその環境に入れなくなる損失を 伝えるつもりです。この環境に入れなく なってあなた変われ変われ ないままだと戻るよね。 それでいい?大丈夫っていうの。 うん。 前の人生に戻るけど大丈夫って感じですかね。 これはもあれなんですか?今は千春さんとかが送ってくださって そうですね。はい。 うん。うん。 こち千春さんが今ジムとはいえ結構重要な
(1:44:59) 部分をしになってるのでやってることほぼ 幹部と幹部同堂同等に近いからここ入った 方がいいのかなっていうのも正直思って そこも最近悩みどころではある さんのやることが見えてなかったので今 まで そうだよね 見えてなかったので結構 これ ってどうなってるんだっけわかんない。千春さんは結構あんま言わないじゃないですか。 確かに。 うん。なので結構分かってないです。 ジルさん、今さっき送ったさ、事務部のシートってみんなリンク知らなかったよね。きっと 一応ゆきさんが作ってくれたので、私ゆきさんから見てたので、ゆきさんか からは聞いてまし。 うん。これ あんま見てないけど。 そうですね。多分ね、あの目アを入れたからアクセスなんか見覚えはありますね。 あ、本当 あのメールアドレスを入れましょうみたいなので
(1:46:08) ああみ多分アクセスしたことあるけどこのアトリエメのあれがあるとかは全然知らなかった だよね。うん。そうだよね。 レハさんのこの細分化っていうところに千春さん、かおりさん、もさんがやってるタスクが書かれてて うん。 お座の終了案内 とかをやっててプラスでジ春さんがやっ てるのが えっと 経理で 、え、このプロダクト の外中費用の算出 、え、 外中費用というかマーケとか全般にかかっ てる費用の、えと計算でマーケの部門の 営業管理シートに経費の入力を毎月やって もらってて、あと月刊のえっと新入会者 リストとえっと決済決済が何日かっていう
(1:47:19) のの付け合わせ をやとえっと外長費用のケース外長じゃ ない日報変身担当とえっと 今転作部門私やってるけど、今後転作部門の月刊収益管のうれか索フィ月刊の報酬 うん。あと、 あ、アトリエ戦率、アトリエ、アトリエ 入る人と運営希望するかしないかみたいな の、え、案内と、え、リストか、 アトリエンバーのリストか、 あと何だっけ? あと何回? あ、貸借対象表だ。 解釈対象表をリスさんからもらって、それがマーケ部門のシートと合ってるかどうかの確認をやって、 もうがっつり経もされてるんですね。 がりお金全部やってもらってて
(1:48:29) うん。うん。 で、なので、そうですね、自行性リストの 受行新規自行性リスト、新規アトリエの リスト はやってもらってます。日本の提出率とか も やってもらってる感じ。なんでやってる こと多分幹部並みなんだよ。 AIでAI やってかなんか自動化できそうでいい。 うん。 そうなんだなと思いつ一旦投げちゃってたって感じ。 うん。今日の最初にいくつか香おりさんの方にお願いするって言ってたじゃないですか。 うん。 ど、どの部分?ケリの辺りってことですか? いや、経理はジルさんじゃないとちょっと無理なのでイベント確認かな。 うーん。 イベント確認とアナウンス。 うん。ふん。 で、講座の終了者案内とアトリエの戦率とか登録者管理をやってもらおうと思ってます。そこまで行けるかわかんないけど。
(1:49:45) うん。できればそこまででも千春さんは経理だけにしたいなっていうのが本音です。 うん。こんなイメージで。うん。さん入れる?こっち。うーん。 なんかちょっと違う軸かなと思うんですよね。バックオフィスですもんね、全然。 で、ま、正直責任感とかはあるんだけど、 えっとか、こっちだと結構運営 うん。 とかの根換に近いのってそこまでのこうミッドメント取れるかがまだ怪しいんだよね。うん。 なのでちょっと入れるにはたまにヘビーな話流れるじゃないですか。 だなっていう感じです。でもそこまでやってます。
(1:51:02) あれ どこのアナウンスが分かるとあれか卒業無 際のアナウンスの担当者が誰か分かってた 方がいいって感じ。 この前話題になったのあれそう保障が誰 だっけ?誰があ 誰がアトリエ行くんだみたいな人行ったの か行のか保障なのか保障内なのかが全然 分からなくてそうだ。 そういえば保護保障だったらあれ出さなきゃじゃねってなって。いや、でもそれって対象は誰なんだっけっていうのが全く分からなかったです。 そうだね。そうだ。この卒業性リストがないんだもんね。ま、受行リストから管理しなきゃいけないんだね。 受行リスト見ても分からなかったです。 乗ってないもんね。 はい。 そこはじゃあ、 あ、でももう千春さんに言ったので今度言ってくれるって。 あ、じゃあい、そこは大丈夫。 とりあえずそこは大丈夫です。 ね。あ、じゃ、一旦そこかおりさん引き継がない方いいね。ごちゃいよね。 あ、でも引き継ぎるんなら全然 そこは大丈夫です。私 その方いいや。
(1:52:17) あ、木は春さんが良ければていうか全然 誰誰でもいいです。 ああ、オッケーです。じゃあ はい。できれば引き合か。オッケーです。 あとなんかありますか?すごいごめん。 日付変わっちゃいましたけど。 今 変わるんですけど はい 立の変身でものから質問が来て はい。 30日連続投稿って10 月規生さんってポンヌさんにオッケーもらわないとできないんですかっていう問が え、勝手にやり勝手によればいいさ てる 全然許可もらわなくていいよ でポさんに言って激沈されましたって言ってるんですよね 誰だ リりこさ うん。 え、さ、
(1:53:25) え、勝手にやってもいいんですけど、それより先にやることがあるんじゃないのっていう言い方してるかもしれない。もしかしたら。 うん。 目的は大丈夫ってるっていう感じで言ってるかな。 例えばスライドやスライドやってません。 ポートフォリオやってません。でも いっぱい作りたいから作りますみたいな人 とかね。 それで6ヶ月間で収益ペイできませんでし たって言われてそりゃそうでしょっちゃう からさ。 じゃ投稿の別に対象者ないんですよ。だよ ね。はい。ま、だとなんて言うの?そう なんかなんて言うんだろうな。 今ペイって言っちゃったけど。 ああ、そう。分かる。それそれだったら大丈夫です。 うん。 そういう感じです。さんに激沈されました。 えっと、じゃあ基本的にはそもそもなん ですけど、そもそも30日連続投稿は、
(1:54:37) えっと、 最初のスタンス別に私の許可が出なくても 間に合わなかったら投稿していいよって いう形だし、ぶっちゃけ今でもそう思っ てるんだけど文化的に絶対許可が出て からオッケー。出てからじゃないと出せ ないみたいになってしまってるのは ちょっとずれてきたなっていうのは思って ます。間に合わないんだったらそのまま 出してもいい。その後に添索受けるでも いい。うん。もちろん。うん。私やり たかったら30じゃない。30でも90で も60でも何でもいいから出せばいいって 思ってる。それが自分の目的と一致してる んだったらそれはそれでオッケー。 それを最終的に誰かのせいにするんだっ たらそれは違う。 それをやったのに合こうできなかった。 あなたのせいだっていう言い方をするん だったらそれはそもそも間違い。 なんでやりたかったらやればいいでもそれ は本当に自分の今達成した目的とあってる のか今やそれをやったらそれが目的達成 できるのかっていうのを自分でできるって 言えるんだったらやったらいいと思います
(1:55:44) よが回答か。 ありがとうございます。 すごいなんかワ曲して理解される方が結構たくさんいらっしゃるので いるね。 でも基本みんな誰かのせいにしたいんだよね。いっぱいいるよ本当に。ぬさんのためを思ってやったのにって何回言われたか。うん。 いっぱいいるよ。 なんか今のりリこさん、まめさんが送ってくださったスプシ見た感じ うん。 なんかポンヌさんに言われたってよりも誰かからポンヌさんに OK もらってくださいって言われたみたいな風に思えるなと思って。 あの今チャット魚持ってたんですよ。 はいはいはい。 そしたらコパンさんからリコさんに、あ、まず投稿ネタの転作依頼をしてくださいのプロセスチェックが帰っていて はいはいはい。 これを見てあ、でも私ポンのさんにできないしできないってなったのかなって思いました。あ、
(1:57:07) コパンさんね。コパンさん多分木まで見てなかったんじゃないかな。 あ、この期点まで。 そうだね。 で、この面で相談してくれたらこっちも言いよがあったけれども そういうことか な気がします。結構前ですけどね。もう 2週間ぐらい前に。 ああ、そういうことね。ああ、 そういうことか。 なるほどな。 ネたしどうしましょ。う、 10月期規さ連続投稿ネタ なくていいんじゃないか。何の目的で?いいよ。なくていいよ。 10月以降は 30 日連続投稿は強制じゃないのでネタ出しも自由、投稿も自由。検索出す際は自主自主自主作として出してください。
(1:58:28) うん。 あの縛りもありません。 ただしをやって収益化が遅くなったとかだったら目的がずれてるよねっていう風に。 あれ?これ私の中言った気がするな。 言ってますね。ロードマップの時に言ってると思います。 うん。10 月、10 月の人たちに最初の頃に言ったな。 10月の部屋でな んでやりたいんですか?あの問いかけみんなにみんなこういうこれはあれか何で言うといいんだ? ポンツです。 ポンツで言えばいいですかね? ポンツと ポンツでまだ著作権の話もできてない。ポンつ あ、そっか。みんなのP アップもやってない。 なんかもうしたような気持ちにもなってんだっけ? やってないです。日音声マインド音声が実はですね、超自転車自転車商業で あ、そうなんですね。 実はあのり さんに明日の分がありまして言われてあ、
(1:59:44) ごめんて言って2日分取るで2日後に明日 の分がありませんていうのを今んとこ32 ヶ月繰り返て でもそろそろ終わりそ今とあと1月 あと220本ぐらい終わる結構あるまだ ある ポンツやってる場合じゃなくなり ポツ痛がそれをおれがするません。 このポンツぶ以外でなんかなんかコラさんのコラムみたいななんて言うんですかね?コラさん講師からのラムじゃないけどなんかもう 言ました。 はい。 なんかポンヌさんが忙しい時なんか全体運営からやりたいよね。 もうちょっとコラコラさん マインド系のなん コラさんお豆さんのをさらにもう 1 個上に引き上げるで神々のお告げみたいな部屋にして
(2:00:56) ここがさしてさ 神 神さんさしおいて神は無理です ね私もはい私もはい 神々ゼウスゼウスメシアメシアじゃない。 選手だから飯シアのつやき ゴリラのつ ゴリラのつきにする で ああ ポンヌからお豆からコラからで行ける部屋で いやなんかポンヌさんはポンヌの部屋で欲しくて あ、そっか なんか別で私とま豆さんが交互にたまに住む焼くぐらいがいい気がしてます。 もしやるとすれば 確かに どうする? なんかでもちょっと言いたい時ありますよね。なんか間に合わんのポぬさんが間に合わない時になんかちょっと一声 あるよね。 かけたい時とかはあるかなと思います。 あるよね。確かにゴリラのゴリラの ゴリラです。ポがその位置き部屋 ポのポの裏つぶ焼きを
(2:02:17) 終了させて うん。 ポンヌの裏つぶ焼きをじゃあちょっと終了終了するのとあと全体連絡もいる。 なんかもっとうまく使いたいんですけど、なんかね、みんなリマインダーマンスに流れちゃうんですよね。 そうなんだよね。ああ、確かに。 うん。 ここリマインドアナウンスが豊富すぎません。なんか そうなんあるでしょ。なんかこののりさんのやつとかこれリマインドアナウンスでもない気がするなとか思ったりとか。 ま、確かにでもリマインドアナウンス聞いたらリマインドアナウンスではあるけどこの部屋ではない。 みたいな。 そうなんですよね。ね。 うん。 むずいですね。またこっから探そうって思えるから。 この年末年始のお知らせもこれじゃない気がするんだよな。 ああ、そう。それ違うって思いました。 うん。 そうなんだよね。別で分けた方がいいんですかね。
(2:03:26) 勉強か。 松ぶやきはか部屋にしました。あとあれですね。なんかインフォメーションがでかすぎるでなんかもう 1個分けたいですね。もうこう インフォメーションでかいよな。 でかいですよね。インフォメーションにしたらでかい。 インフォメーション。 インフォメションがでかすぎんだよ。 案件系か。 案件系。ジョブにすればいいのか。 ジョブにしよう。仕事。仕事。 お、仕事。うん。 事。 お仕事。うん。 こでやっておきます。 ありがとうございます。仕事とインフォメーションで分けよう。 で、インフォメーションにゴリラのつぶ焼きラジオを入れよう。
(2:04:41) ポンじゃなくて。 うん。あ、あの、私新しく、 え、コラさんとお豆さん講師から講皇師のその講師のつぶやきラジオにしようか。 あ、ラジオ、ラジオ、ラジオじゃないの?あ、 ラジオじゃなくてもいいですよ。テキストでも。 あ、ラジオじゃなくてもいい。私もラジオって言いながらテキスト流す平気で。ラジオとは 振り返り的にはテキストいいですよね。 うん。うん。 うん。 確かにつぶやきだけでいい。うん。 なんか おぬさんはこう別でゴリゴリマインド 直接声が聞けるみたいな雰囲気あるんです けどあ なんか私とかお豆さんだとなんか 直接声聞くよりはなんか もっとじじじじじじじじ なんだろうねんなんか裏つぶき部分とか 確かに そういうなんかもっと実の部分 を確 テキストでしっかり読
(2:05:50) しっかり読むじゃないですけど。 うん。 なんかとかの感じじゃないですかね。確かに。それは確かにそうだ。 うん。音声にする意味はあんまりないかも。じゃあそれで行きましょうか。こんな感じでやっていただく。 著作権の話とかはそしたらコラさんにお願いしますか? ポンナさんから行きますか? コラサお願いします。 え、ちょっと1 回あのテキストあったらポンヌさんに見せて転索受けてもいいですか? いいです。いいです。全然いい。 作ります。 え、コぐらぐらい長くなくていいですよね。 うん。 ま、長くなくてまあまあ まあまあです焼きではい。 ありがとうございます。はい。まあな感じです。 で、著作権ね、とりあえずは あと何ですっけ?あ、そっか。 10月規制以後の連続投稿については
(2:07:02) うん。 はい。 なんかポンナさんからの方がいいですかね。 月の連続投稿を私からにしよっか。 ですね、 取りプロセスのメンバーにだけそのネタ出しの転索は必要ないですっていうのだけ 明日伝えようかなと ですね。お願いします。 です。エル そうですね。難しいよな、本当に。 プロセス系で2個質問してもいいですか? どうぞ。 ありがとうございます。今ちょうど1 個はかな子さんからあの連絡来てたんですけど、あの 12 月規制の転作担当分かる場所ありますかって来てて、 で、これっていうのがプロセスのメンバーにあのメンバー表共有してないんですよ、 今のところ。ああ、そっか。 今これまでって各月のを出してくださってたので、それ共有で
(2:08:15) 行けてたんですけど、 ど、どこまで見せていいのかなっていうお相談です。 運営のシート見せるとまずいっけ 一応12 月の雑談部屋にアナウンスしてるのはありますよ。 意事な。 事どうしよう。 あ、じゃ、増えて、 毎月。あ、はい。一応 かおりさんが分けたらちゃんとこ更新してくれる。更新してつってるんで。 なるほど。あ、これじゃあピン止めされてるのか。 はい。 本当だ。 あだ。 じゃあもうこっちでいきますか。 いいですね。これで行きましょう。 はい。ありがとうございます。 シートの2に今あの偏作の割ての そうそう カ残り残り玉が書いてあるので ありがとうございます。 残り玉が 残り玉 なるほど。オッケーです。それでじゃあ分かるね。
(2:09:22) こっちを共有します。ありがとうございます。 で、それが1個ともう1個が、 えっと、プロセスのメンバーへの時給っていうのはパンヌさんが最初オファーというか面談かなんかした時に伝えてはいるんですかね? あ、そうです。伝えてます。税、税抜き 1500円、税込み1650 円で一日にしてもらって うん。 うん。で、あの、タイム、タイムカード自分で書いてもらってる。タイムカードっていうかあれだね。うん。 時期の書いてもらうっていうのが多分このちょかな。 うん。 だったから導入されて 今日まヨさんから うん。うん。 なんか請求報酬もらえるんですかみたいな請求出していいんですかみたいな来てえてなっ て。 あれ私や伝えれてた。 天作から ああ、転作から私が直接プロセスチェックやりませんかって声かけて、その時にプロセスチェックのその面は伝えてない。 やべ、漏れてるかも。 ごめん。漏れてるかも。 そしたら多分誰だっけ?他もいますよね。
(2:10:37) ファミさんと ファミさんだ。ファミさんもだ。 ファミさん前かな? バれて。 あの2人かな?同時に。 うん。 ですね。 あ、固まっちゃった。 あ、ごめん。あみさん、まるさん、ごめん。漏れてるかも。 すいません。ちょっと固まっちゃって一瞬聞けなかったんですけど。でも、でも一応プロセスのマニュアルと最初に私が送るチャットでここで時給あの記録して送ってねっていうものは作ってるんですよ。 うん。うん。うん。うん。 うん。 なので、ま、ファミさんはそれを見ていけてるかもしれない。で、まさんも、あ、そういえばこんななりましたみたいな感じにはなったんですけど、 うん。 あ、そこで漏れてました。 ま、でも、ま、そっか、じゃあ天作からプロセスの時に気をつけてって感じですかね。 ですね。なんかそこがね、採用風呂がめっちゃ不規則なので、 そこで漏れが生まれてるね。 う。 どうしよう。整備したいけどむずいんだよな。い、でもマニュアルとかは一緒
(2:11:55) 一緒 まとまってるからまあ 一緒 報酬見ようと思えば分かる。 確かに い分かる。 確かに さに 報酬報酬計算方法もの動画も載せてるしな。 プロセスのはないんですよ。 ここの1 番上にプロセス時給何円だけ入れときましょうか?それか。 あ、そうだ。 うん。 どうしよう。1列がいいです。 1500円でっけ?1000、 1500 円かこ税込みプラス税か。プラス税で プラスで。あ、じゃあちょっとそれだけ入れときます。 ありがとうございます。 ありがとうございます。 ありがとうございます。あ、でもなんか私報酬は出るって話はした気がする。いくらとは言ってないけど。 うん。うん。うん。 報酬出ないことはない。 コラコラさんえて思いました。 ただコラさんの研修中は報酬でないよって言ってるからそれで あ、 え、今その流れで確かにプロセスチェックもコラさんの研修の中の 1つなのかもってなっちゃってる。 なるほど。 だからだ ありそう。 分かりづらくて申し訳ない。おいしょ。おいしょ。
(2:13:09) 申し訳ねえな。 難しい。 ま、こういう感じになるんだよね。きっと 怖いな。CS50人超える時が怖いな。 声が50人まで言われてこういう企業 から50人の壁って言われて うん。今何人いるんですか?30 何人?30人ぐらい。 ま、でもそんなにいるんだ。 そう。あと20人だから 3 月の老論あたりでおそらく超えてくるんで。で、来年肝なんだよ。あ、違う。めっちゃ増えてたわ。 40いる。 40。あ、じゃ、35 だ。やめた人もいるから35だ。もう 50に近いですね。 この幹部の 引き上げをさんも講レイヤー
(2:14:29) にはもうすぐなる予定なので 1対Nの場で出てるから はい いやあずいなと思いましたね。慣れる なれる慣れるなれる。 あさん見に行けなくてすいません。あ、 いやいやいやいやいや。 裏でミーティングしてて。 あ、そうですね。クリーパーありがとうございます。も、 もうクリパももうすぐですね。 クリパもね、今日会場、今日会場見てきてなんとか 入りそうです。 あ、え、今日見てきたんですか?あ、 あった。みんな行ってきた。 え、日帰りですよね。 そう。うん。日帰り。 2時間、2時行き、2時間半、滞在2 時間、帰り2時間半。 うお、 楽しい。 あ、なんとかなりそうです。 ありがとうございます。 え、2次回の方もですか?2次回。2 次回ど 回の方見てき?うん。
(2:15:38) 2 短会がやばそうっていう話だったんですけど。 なんとかなんとか入るでしょうって感じ。 ライブよりは牛ぎにならないって感じ。 ああ、もしは怒らない。 ライブよりかな。 結構ですね。 オールアンドレしゃがめる。あとモニターがいっぱいある。うん。 あ、そうなんだ。 あ、あの柱とかにああ、なるほどね。そういうことか。あ、 見たがいっぱいある。で、あとあ、見通し悪いってことすね。やっぱその分ぐ 見通しは悪いです。 なるほど。 見通は悪くてロークがみんなコーっと自分で管理してねって感じになる。あ、しょうがないです。本当 やべえ。こずれなんです。すいません。本当にもう いやいやいやいや。 ミラー、ミラーボールがある。 おお。お、
(2:16:47) 結婚式みたい。 うん。ミリアか。頑張りました。感じですか?あとは大丈夫です。 大丈夫ですかね?あ、天 ナツさんとあゆみさん理想大丈夫ですか? 私は大丈夫というかめっちゃお待たせはしてしまってる。本当もう 6日とかなのかギリギリに。 そうだよね。私も今日今日の返しだけやばい。 できる時にまとめてとは思うんですけど 1 月卒業したら多分ラブライブ楽になると思うので そうですよね。でもどうなんだろう。なんか 1日10 件返しても全部自主政策とかだったりすることもあって
(2:17:58) からからあみさんすげえなって思いながらやってますね。 ちゃんとそれで課題も進めさせてるから。うん。ちょっと申し訳なさはありますねか。課題のメンバーに 課題のメンバーと分けたいです。 ちょっと頑張りますね。12月 同じく頑張ります。無理。 あ、これどうんだろう?え、こ、今月決めなくてもいいかもしれないですけど、自政策月 2点になってくるじゃないですか、 1月か。 それってど効果で管理します?管理シートとか作った方がいいんですか?やしたくないね。そこの管理コス 見てない。 自分で うん。 自分で言って自分で。 うん。 自習管理じゃだめですか? 自習管理潜りはいそう ね。なんかこれ行けるぞって思ってくれたがいない限り。
(2:19:10) いや、そんないないですよね。実作する人。そういやない。実際いない。なんかくモさんみたいな やばいやつしかいないからだ。 ああ、でも2点。 うん。 2 点だったらまあいるかも。 いるかもしれない。2 点って決まってたらいけますよね。出してこない。 出普通は出してこない。 うん。 普通は出してこない。 基本管理せずやってこいつ悪らかにやべえぞってなった時だけちょっとマーキングするみたいかなと思って。 うん。 うん。 明らかにやべえやつ。抜け道。 抜け道を探してくるあれだよ。でもさ、運営する側になって思ったんだけどさ。 うん。 抜け道めて探してきたりやってやつ分かるもんだね。こんだけ人数増えてもやべえやつちゃんとやべえ名前上がってくんだってすごいよ実感してる。 ああ、 ちゃんと上がってくる。
(2:20:23) うん。 ま、そういうやべえやつは何をしてもちょっとやべえのでちゃんとマークされるし採用もされ やべえやつはやっぱ採用されないよ。見てわかるもん。そう。じゃ、その辺は管理はせず あの幼虫人物になるよっていうことにしましょう。 うん。うん。 うん。 です。どんなところですか?今日の、え、株ミーティング終わりになります。また今月もよろしくお願いします。 よろしくお願いします。 あ、来月の予定どうしますか? あ、そうだ。あ、入ってないんだっけ? ごめんなさい。1 月、1 月どうしますか?1 月 昼まで光ったら普通に金曜日とかで どうしよう。お、同じ時間で大丈夫です。 入ってないんだっけ?予定 夜になっているので昼にするのはどうですかっていう。
(2:21:32) 昼にしましょう。にしますか?来月 2日ですけど皆さん大丈夫ですか? あ、9日にしよう。 そうだね。 ここの彼じゃ昼 10時か1時 どちらでも行けます。 でも あらさんは あけます。どっちでも 10 時に。 あ、大丈夫です。はい。 10時で 1 月の 10時午前10時で はい。 はい。 お願いします。 はい。じゃあ これで 2月以降もじゃあこんな感じですかね。 本のカレンダーは1月で変更しておきます 。よいしょ。 10月。よし。
(2:22:43) ちなみに勉強会とかねはい。また改めてって感じですよね。 そうですね。勉強会テーマとかだよね。 あ、そうですね。テーマとあとデザインライトアップどうするかとか。 あ、 もたなさんとあ、ナツさんじゃないや。あゆみさんか。 あみさん行けるかな?なさんどう思います? え、行けるんじゃないですか?行けそう。 うん。 え、あみさんなんかリ想さえ先に伝えておけば うん。うん。 やってくれそうな感じはありますけど。 さ、やってもらうか。 デザインをやる前後の効果が確かに見づらいね。 うん。うん。 それが1番あれやなってさっき思った。 どうやらこう?そうなんですよ。あんま日本とかでも上がってこない気がするけどどうなんだろうね。どうなんだろう。 しにくいっすよね。 うん。ライザップ。
(2:23:58) ライザップはなんか結構知れた。 知らなかったみたいな実演してもらえるから。それは悲しくちらっと見るけどブの転索してもらった人の話ぐらいかな。 そうだよね。そしたらもう なんかデザインライザーップではなく昨課を終わらせる会みたいなのにする。 うーん。うん。 あい2 時間で終わらせような。もうその場でわかんないの聞けるから。うん。 作業会。 作業作業ちょっと作業会と意味合い変えたいけど。 うん。ま、ある程度使ってきてライブ作
(2:25:13) はあり。課題のライブ転作 課題そ課題のライブ 基礎課題ライブ転作スライド課題ライブ転作 でそれでみんなの見ながら自分のもの直せたら うん。 ちょっと転作に出すまでにいいのが出るからいいのができる。 うん。 一緒だから多分やりやすいですよね。 やりやすい。 確かに マ一緒だから だいぶ意味出てくるかもしれない。 うん。 それやるか。 うん。うん。うん。うん。 課題オンディのライブ転図課題オンディ索とスライド課題オンリー索回か。ああ、確かにいいですね。うん。うん。 そうすればねもんね。今月の予定ってそうだった。 うん。 から時期が結構あれですよね。みんなが大体チュートリアル終わってちょっと台くれるかなぐらい 難しい。 でも前まだテーマ変わってないですよね。 変わってない。1月から。1
(2:26:25) 月からですよね。1 月からか。あ、できた。出して 1 月から。うん。 ナツさんとゆみさんそれぞれ受け持てる。 うん。 人ましょうか。 やってみたい。 うん。うん。 うん。で、うん。後半中旬から後半ぐらいですかね。 うん。うん。 今入って6日でもうな、何人だ? 20 人ぐらいは出してるのでチュートリアル。 うん。 だよね。 だから2周目行くとかだったら 2 周目にするか。 うん。2 周目に基礎課題、 3周目にスライドか。基礎課題じゃ。 2周目に図回、 3周目にスライド。そん、そんな スライド多分スライドそんなにいかない。スライドだって 2ヶ月目、3 ヶ月目のカリキュラムからそうなんだよ。 うん。1月に 本当は1月にチュートリアル1 ヶ月目のチュートリアル。
(2:27:38) そうだね。 1回使い使いだけ 使いだけ 使いオンリーサクライブ いいですね。ま、確かにこう うん。 なんか入会の時にある程度図 1のライブ日、図回 2 のライブ日、転作のライブ日決まってたらなんかそれに合わせて進めようとか思ってくれたらいいですよね。最初にやっといて。 うん。確かに これやりたいね。 うん。スピード合を。 それでちょっと 目安をこっちで作るみたいな。あ、ごめんなさい。 うん。 あ、いい。うん。その目安作りするか。しよう。 学校みたいになってきましたね。よりそう。 あ、でもそれそれがいいんだって。 最初の3ヶ月はもう教育。 うん。 義務教育。 教育3ヶ月義務教育 うん。 えっと、次の1ヶ月がえっと高校で最後の 2ヶ月が大学みたいなこと言ってた。
(2:28:53) おお。 奥さんが6 ヶ月で大学生は 大学やばい。 あ、でも生長 なんかイメージとしてアトリエが大学か。 うん。 うん。 高校はバイトできるから。 うん。 案見という働く経験を うん。 に務教育作った人すごいよね。 すげえ。 そう。義務教育 義務教育モデルを作りましょう。 じゃあ1月のうん。 1月 2じゃ2回。2 回2 回。私の転作ライブはもう 3周目の 1月3周目。 22時 に なるので、
(2:30:08) えと どうするんゆみさんで相談して決める?日 ですか?うん。あ、そうですね。 なんか今ある程度 1月のって他のって決まってるんですか? 決まってないですね、まだ。 決まってない。うん。勉強会ぐらい。あ、初心者質問会とかは決まってないね。うん。じゃあ火曜日避けて決めましょうか。 どうしようか。 うん。え、どの辺りなんだろう。 なんか14と28 ぐらいですかね、イメージ的にはなんか ああ、確かにその辺がいいかもな。なんかでもどうなんだろう。 1 月って遅いもですもんね。チュートリアル始まるのよく考えたら それ遅いけどやる人は多分勝手にやるよ。 やるか。 うん。 し、正月が うん。うん。1028
(2:31:16) ぐらいで私先にやってちょっと 2回目 だね。 さんこの辺りどうですかっていう話は私からするので大丈夫ですか? うん、大丈夫です。で、一応報酬も 1回5000円っていう形で 天索うん出してあげる感じにしようかなと思います。 ありました。 はい。 はい。 お願いします。 えよ。夜がいいですよね。 夜がいいね。 うん。 うん。あみさん、夜行けんのか?もしダメだったら昼でも。 うん。うん。 うん。 です。はい。それで行きましょう。また聞いたら連絡します。 お願いします。 じゃあ、まあまた大丈夫でしょうか。はい。じゃあ、皆さんお疲れ様でした。 ありがとうございました。 あ、ありがとうございました。
