CW案件　１件応募 自主制作４（微調整し、X投稿のための下書き）   ③明日やる目標達成のためのタスク CW案件を見る・応募１件 自主制作５続き入力（今日できなかったので持ち越し）  ④何でもコメント クラウドワークス１件（応募開始から４件目）応募しました。 まだ、決まったわけではないのでなんとも言えませんが １件目に応募した方から、前向きに検討してますとのメールをいただき2/3に面談が決まりました。こんなに早くにいいお返事をいただけると思っていなかったので、めちゃくちゃ驚いてます。　いい方向に向くようにやれるだけのことをします！
③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬのMessage： ・耳活：  
④何でもコメント ポートフォリオvol.1の完成の期限を2/7までと決めました！ 今日はトンマナシートを埋め、デザインの大枠とバナーを制作。まだまだ作品は少ないですが、これから追加していく前提と考えたらだいぶ手が動くようになりました。 明日は本業の打ち合わせと名義変更手続きをまとめて終わらせます❤️‍🔥 長野→静岡の帰り道、運転しながらでも耳活してインプットだけでもしたいと思います。
③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ6割完成： ・ポートフォリオに不足している系統のデザインで図解制作のリサーチ： 
④何でもコメント 本業の移動中に耳だけでもインプット。早く手を動かしたくなりました！  朝一にクリエイティブな仕事や重めの仕事をするようにしてから、だいぶ効率よく進められるように。 ポモドーロ25分ずつを1週間ほど試したので、明日からは50分ずつで試してみて、どちらが自分に合うのか比較実験してみます🤔 メリハリつけて集中できるMYルーティンを見つけたいです！
③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ8割完成： ・Ｘ運用リサーチ： ・2〜6月の必達目標設定： ・スライド②修正して再提出： 
④何でもコメント ポートフォリオの大枠デザインがなんとか作れた1日。 2/4：作例を追加 2/5：料金・お問い合わせ作成 2/6：リンク連動させる 2/7は調整用として、完成目標日までに少しずつ進めたいと思います😌✨  Xも始めたいので、料理や家事のお供に耳活で情報収集もしたいです。やりたいことばっかりなので、そろそろ「やめること」も決めたいなぁと思います🤔
面談　 テスト案件の入力  ③明日やる目標達成のためのタスク 面談 テスト案件の仕上げ CW案件を見る Instagram専用アカウント作成 自主制作６（リサーチ）  ④何でもコメント 初面談、思っていたほど緊張することもなく終わり、テスト案件を提出し再面談 となりました。 明日の面談も、臆することなく自信を持って臨みます！
面談予定だったけどキャンセル、リスケ テスト案件　添削提出 Instagram図解、スライド専用アカウント追加（作成のみ）  ③明日やる目標達成のためのタスク CW案件見る & 応募 自主制作６（リサーチ）  ④何でもコメント 今日面談予定だったのが、クライアントからシステム情報の確認とのことでリスケ予定となりました。
　Instagramのアカウントを作ったから、投稿のための制作をと思っていたけど 風邪のときに毎回なる、顎の関節痛と頭痛とで今日はパソコン作業はおしまいにします。
③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ8割完成： ・自主制作スライド①修正して再提出：   ④何でもコメント  ポートフォリオ制作に予定よりも遅れが出始めてしまいました…。 まずは形にすること、これから育てていく前提、という部分をつい忘れて細かい部分にこだわってしまった一日でした。明日はマインド整えて作業します❤️‍🔥  自主制作スライド①の修正もいただきました！ 今まではデザインの細かい部分の修正でしたが、今回からは全体の構成についてもコメントいただき、また新しい視点と学びがありました。いつも丁寧に対応してくださる運営の方々に感謝感謝です😌
③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオの料金表と依頼の流れを制作： ・ポートフォリオ作例の制作ポイント等の文章入れ込み：   ④何でもコメント  ポートフォリオの料金設定に悩んで手が止まってしまったので、一旦今日はデザイン面で進められるところを進めた1日でした！ 明日は先輩方の料金などをリサーチし、参考にしながら設定と表を制作したいと思います🙌🏻 リサーチ、ついつい楽しくなって時間が過ぎてしまうので、必ず制限時間を決めて進めます！！
地道にやっていきます、パソコン触っているとつい時間を忘れてしまい、最近寝るのが遅くなりがちなのでアラームかけるなどしてメリハリをつけなければなと思います。
③明日やる目標達成のためのタスク  ・プロフィールやコンセプト文章を作成： ・各種アカウント連携： ポートフォリオのリンク連動：   ④何でもコメント  1日がかりで、ポートフォリオの作例の文章や制作の流れ、料金表の制作が終わりました😭✨なんとかここまできた感じがあります。 明日はプロフィール等の文章入れ込み、諸々リンク設定したらまずはvol.1が完成しそうです…！  目標の2/7にポートフォリオvol.1完成がギリギリ達成できる？！あともうひと頑張りします🙌🏻
③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬメッセージ (後回しにしていた本業やる)   ④何でもコメント  なぁんとかポートフォリオが完成して、提出までできました！！ 目標にしていた今日中に終えられたこと、今私ができる最善をまとめられたと思います。とはいえ、これから育ててより良くしていきたい🥹✨  明日明後日は後回しにしていた本業をしつつ、夫と休日を過ごしたいと思います🌼
３０日連続投稿No.20制作、できれば添削まで持って行けたらいいなと思います🥰
③明日やる目標達成のためのタスク  ・Xアカウントの設定： ・X用図解のリサーチ：  ・応募案件リサーチ：  ④何でもコメント  寒さのせいか体調不良で2/8の日報が書けませんでした。😭 今日はゆるゆると最低限の仕事のみ紹介。 明日からX運用や案件リサーチ始めたいと思います！  <@1416050939621544036> さんの成果報告に感銘を受け、今日Xの30日投稿することを決心しました！！ 他の皆さんもどんどん行動されていて、この良い流れに私も乗りたいと思います😌✨
③明日やる目標達成のためのタスク  ・1件プロフィールを整えて応募： ・X30日投稿の図解をリスト化&スケジュール作成：  ④何でもコメント  案件リサーチ中に、これは！と思う仕事を見つけたので、明日早速プロフィールを整え応募準備を進めたいと思います❤️‍🔥 過去の勉強会も参考にし、応募文の準備を終わらせる。そして応募まで一気にいきたいです！  また、スライド②課題完了したのでランクアップしました🙌🏻嬉しい。
Xでもできそうなので、出来たら試してみようと思います！
③明日やる目標達成のためのタスク  ・X30日投稿の図解をリスト化&スケジュール作成： ・勉強会アーカイブ視聴：  ④何でもコメント  1件、初の案件応募をしました！反応あるといいなぁ。 案件探しつつ、X30日投稿の図解をリスト化&スケジュール作成を進めました😌  来週にX投稿を開始したいので、Xにも慣れるようにアカウントを見る時間確保したいと思います！ プロフィールを作成するのに、人生の棚卸しをしました。それを上手く自己紹介とポートフォリオにまとめたnote記事にできないか？と思いつき、挑戦中です✍️
③明日やる目標達成のためのタスク  ・X30日投稿の図解をリスト化&スケジュール作成続き：  ④何でもコメント  新たに1件応募！待っている間に、30日投稿のアイデアだしとインプットをした1日でした。  自己紹介と図解デザイナーの仕事をまとめたnote記事を作成しました🗒️ X投稿も2/16には始めたいと思います！
③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作スライド①修正して再提出： ・Xとnoteのプロフィール修正： ・PowerPointスライド制作の参考資料探して触ってみる：  ④何でもコメント  2/11に応募した案件のお返事が来たので、正式な応募フォームを入力。次は面談日程を決めることになりそうです🙌🏻まずは、お返事があって良かった…面談対策もしたいと思います。  X30日投稿のアイデアを一旦まとめられました。 自分がどれくらいのスピード感で図解1投稿を作れるのかまだ分からないので、30日分つくるのにどれくらいかかるものか🤔 明日は後回しにしていた本業をガッと進めて、2/15〜16でX投稿用図解の1投稿を作成、どれくらい時間がかかるのかを把握したいと思います！
③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作スライド①修正して再提出： ・Xとnoteのプロフィール修正： ・PowerPointスライド制作の参考資料探して触ってみる： ・30日連続投稿用の図解を作ってみる：  ④何でもコメント 本業が想定よりも時間がかかってしまい、思うように進められなかった一日。そんな日もある・・・ その分本業はだいぶスッキリしたので、明日は図解の時間をメインに作ります！ 夫へのバレンタインチョコムースは、配分を間違えて少しゆるゆるになってしまいました🥹
③明日やる目標達成のためのタスク  ・X投稿開始： ・PowerPointスライド制作の参考資料探して触ってみる： ・30日連続投稿用の図解を作ってみる：  ④何でもコメント 副業ライター時に登録していたクラウドワークスのプロフィールをデザイナー案件募集できるように編集。 2件早速応募してみました！1件、過去の仕事とも親和性があるのでお返事もらえるといいなぁ。  別のスライド制作案件は、面接日程が決まりました！ 3月頭なのでまだ少し先ですが、会社資料等読んで面接に備えたいと思います。  明日からX投稿も開始します❤️‍🔥みなさんのアカウントにもいかせていただきます！
③明日やる目標達成のためのタスク  ・案件①デザインリサーチ： ・案件②クライアントさんプロフィールリサーチ： ・X投稿用の図解制作：  ④何でもコメント  なんと昨日応募したクラウドワークスから1件採用のご連絡をいただきました！すぐに30分ほどの打ち合わせをし、納期も短いので明日から作業開始です❤️‍🔥 おまめさんの案件応募の勉強会アーカイブを見てから応募して良かったです◎ありがとうございます！  また、ふわりさんの講座内クラウドワークスにも応募したところ採用していただけました🥹学びながらアウトプットもできる素敵すぎる環境に、感謝です。  目標だったX投稿も、今日から始めます！プロフィールアイコンも、これを機に変更しました🌼 すでにアカウント見つけられた方はフォローしたのですが、全員は探せず…🙇‍♀️下記にて共有しますので、反応いただけたら嬉しいです！私もみなさんのポスト、楽しみにしています😌 https://x.com/mana_h24/status/2023254635369426998?s=46
③明日やる目標達成のためのタスク ・案件①トンマナ・制作物内容整理： ・X投稿用の図解制作：  ④何でもコメント 実案件の作業の他、本業の締め切りも近くなってきて少し焦り気味。3月頭までの山場を何とか超えたいです。  作業しながらもっとこうしたい、というイメージを形にできないもどかしさで手が止まる時間と、何とかイメージに近づけないか試行錯誤を繰り返す時間が今日は多かったです。 本や自主制作しながらインプット↔︎アウトプットする時間を、仕事と切り替えてつくりたい！  ので、まずはいつもより1時間早く起きるチャレンジ開始します！成功している人は、みんな朝の時間を制する人。私も朝を大事にしたいです☀️
③明日やる目標達成のためのタスク ・案件①図解着手、進捗連絡  ④何でもコメント ついついクライアントさんの期待を少しでも超えたいと完璧主義から、想定よりも作業に時間がかかってしまった。反省です。  スピード感を持って、基本ができてからの＋1を意識して明日はどんどん進めていきたいと思います！
③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活  ④何でもコメント サムネ制作の初納品が終わりました！クライアントさんの人柄や伝えたいニュアンスをこれから掴んで、デザインで応えていきたいです❤️‍🔥  明日から静岡→長野に移動、4日間は現場仕事でパソコンがほぼ触れない状況に。 車移動中はせめて耳活して、インプットだけでも止めないようにしたいです。
③明日やる目標達成のためのタスク ・実案件②：トンマナ仕切り直し  ④何でもコメント 本業の仕事で、静岡→長野へ車移動。耳活のみにはなりましたが、早くインプットしたことを行動に移したくてうずうず。この長野の仕事も今回で一区切りつくので、より一層デザインで稼いでいきたいです！  実案件②クラファン用の図解やデザイン制作、トンマナと方向性を昨日提出したところ、すこしズレがあることが分かりました🥹 向かうデザインの方向が分かったので、この段階でズレに気がついて良かったです。優しく伝えてくれるクライアントさんの想いを大切に、今月中の納品やり切りたいです。  明日は何とか朝だけでも作業時間つくって進めたいと思います。  <@757995570395742248> さん、メッセージありがとうございます🥰いつでも相談できる方がいてくれる心強さを常々感じています！  <@1437030145775898624> MVPおめでとうございます！！完璧主義からの脱却、私の今の課題なのでとても刺激になりました🙌🏻✨
ココナラを通して問い合わせいただいているクライアントから別案件の問い合わせがきました。パンフレットの一部のレイアウトです。見積もり送って、返信待ちです。  ずーっと制作しているので、腕がいたくなってきました。肩もばっきばきです。。。😭 ストレッチしつつやらないとですね〜！！
③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿  ④何でもコメント オフライン勉強会いいなぁ🥺本業で朝から夜までパソコン触れず。明日はせめて、noto投稿で作った図解をXに投稿したいです！
ココナラ案件、相見積もりを出してて　その方の返信が早かったらしく、その方に決まってしまってました〜。。。値段のことを考えよう、とちょっと置いてから返信してたので。。。即レスしないとダメですね！！  今日は夕方に友人宅でギャレンタインパーティがあります😍 Gal（女性・女友達） Valentine（バレンタイン） という2つの単語を組み合わせた造語らしいです。 要は女性たちで集まって楽しもう、ということです😆 日本人の友人たちと毎年開催しているので、今日は制作のことは忘れて楽しんできまーす❣️
③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿  ④何でもコメント なんとかnoto投稿で作った図解をXに投稿のみ完了！ 何も投稿しないよりも、今ある制作物でもいいから何かしら投稿はしていきたいです❤️‍🔥
昨日のギャレンタインパーティで、友人が参加者全員の顔をチャッピーで男性バージョンにしてもらったのをプリントしてて、みんなで好みの男性顔に投票する、という企画があって、盛り上がりました😆 いつもと違うAIの使い方、面白かったです😊  ３０日連続投稿も3分の1が終わりました！ 投稿図解もあと２つ作るのみ。添削はまだ終わってないのが結構ありますが💦 投稿図解制作、終わるの楽しみです。ちょっとゆっくりしたい。。。😊
③明日やる目標達成のためのタスク ・案件①クラファンデザイン制作→初稿提出  ④何でもコメント 本日もなんとかnoto投稿で作った図解をXに投稿のみ完了！小さな行動を積み重ねていきたいです◎  明日からやっとパソコン作業ができるので、案件①のクライアントさんのデザインと向き合う1日にしたいと思います😌
今日は雪のせいで、学校が休みになり。。。息子が家にいたので、あまり作業できませんでした💦 さらに体調が良くないみたいで、明日学校休ませるかもしれないので、、、そうなったらまたあまり作業ができないかもです😭
③明日やる目標達成のためのタスク ・案件①クラファンデザイン制作→残り3デザイン初稿提出： ・案件②：Youtubeサムネ制作×2→初稿提出：  ④何でもコメント 本日もnote投稿で作った図解をXに投稿。明日以降も、今まで制作した物でもいいから投稿を続けたい！  やっとパソコン作業できた1日。ありがたいことに案件もあり、締め切りに追われていました。レッド部屋交流会に行く余裕がつくれなかったことに反省です。  1日かかりで8デザイン中5デザインの初稿を共有。明日に残り3デザイン初稿を共有します❤️‍🔥
③明日やる目標達成のためのタスク ・案件①クラファンデザイン制作→修正作業： ・案件②：Youtubeサムネ制作×2→修正して納品：  ④何でもコメント 実案件①クラファンのデザインは、クライアントさんから大きな修正もなく一安心。 クラファンの開始日も近いので、なるべく早く対応したい！2月中に納品終わらせます❤️‍🔥  実案件②サムネ制作のクライアントさんも、やりとりを始め動画自体の内容もとても学びが多く、ありがたい環境だと感じています。  ついつい納期が迫ると自分のことばかりですが、私が今何をできるか、クライアントさんの気持ちと感謝を忘れずに、明日も作業がんばります🌼  <@757995570395742248> メッセージありがとうございます😌 ドタバタしてきた最近ですが、おまめさんに振り返ってもらって自分の成長にも気がつけました！  <@881031113085157460> MVPおめでとうございます！190枚完走…本当にほんとにおつかれ様です🥹✨案件獲得の姿勢もメンタル面も、刺激をいただきました❤️‍🔥
スライドに入れるイラストをナノバナナでつくったんですが、画質が荒いのがあったみたいで、修正となり💦 Canvaのimage upscalerに助けられました〜 画像生成の指示も、もっと上手くできるようなれば時短になるなと思いました。。。  明日は最後の8月期生交流会！楽しみです😊
③明日やる目標達成のためのタスク ・案件①クラファンデザイン制作→納品： ・案件②サムネタイトル案をまとめる：  ④何でもコメント なんとか案件①クラファンデザイン×8の完成形ができました！クライアントさんからの丁寧な修正依頼の対応も終え、明日最終チェックして納品予定です。文言修正はあるかもしれませんが、ひとまず終わりが見えて少しほっとしました。  他、本業の方をおざなりにしていたので明日はざっと進めてまた案件に集中できる余裕を生みたい！完璧主義じゃなくて、完了主義を目標にします！
今日は８月期交流会がありました〜 もうすぐみんな卒業なのでしみじみでした。 月1の交流会でようやくなじんできた頃に卒業です🥺 卒業しても同期部屋にはアクセスあるみたいなので、今後もつながっていきたいと思います😍  <@1297791613938176071> ちゃん、毎月企画ありがとうございました😍 また同期部屋でわちゃわちゃしましょう😊  <@881031113085157460> さん　遅れましたがMVPおめでとうございます❣️
③明日やる目標達成のためのタスク ・案件②サムネリサーチ： ・パンフレット予算、スケジュールまとめる：  ④何でもコメント 無事、案件①クラファンデザイン×8を納品できました！微修正はありそうですが、なんとか終わらせられました😌 ポートフォリオ掲載OK、クラファン開始したらSNSでも発信して良いとのことなので、お披露目しつつクラファンの初速盛り上げの一役になれたらと思います！  夫とは結婚相談所で出会ったのですが、夫と一緒に夫の仲人さんに会いに行ってきました。仕事の話になり、デザインしていることを伝えると「ちょうど三つ折りパンフレットをリニューアルしたくて！」というお話に🙌🏻 まだ世間話かもしれませんが、デザインや進め方、予算感などをまとめてご提案してみようと思います❤️‍🔥
③明日やる目標達成のためのタスク ・パンフレット予算、スケジュールまとめてご提案連絡： ・案件②サムネ×2制作→初稿提出： ・note執筆&図解制作：  ④何でもコメント 今日は夫も休みだったので、休暇に。いちご狩りに行きました🍓  ここ最近仕事ばかりで、夫にも家事を手伝ってもらっていたので、今日はなるべく仕事せずに楽しむことを優先に。  明日はまるっとクライアントワーク&案件獲得周りの作業にあてたいと思います！  <@1412113031088836754> 今月でご卒業なのですね🥺X投稿、いつも楽しみにしています！今後もさらなるのご活躍を応援しています🌸引き続きよろしくお願いします！
常にあたたかく、血の通ったコミュニケーションをしてくださるとても素敵なCLに、まさか魔境(CW)で出会えるなんて…🥹しっかり応えていきたい。応えられるように成長したいと思った。 2件継続想定だけど、2件ともCLのカラーも依頼されるスライドのテイストも何もかも真逆。 まだ1件目の方は動き出してないけど、同時進行になったら頭の切り替えと時間の使い方の工夫が必要そう🤔 とにかくスライド100枚！がんばる！
③明日やる目標達成のためのタスク ・本業メイン ・X投稿用図解制作  ④何でもコメント 三つ折りパンフレットの相談をもらった仲人さんに、相場と流れ・ポートフォリオをまとめてお送り。すぐに発注ご依頼をいただきました🥹✨ いつもだったら、きっと世間話だろうと遠慮していた営業にも挑戦できた自分に成長を感じました。  2月の振り返りをnote記事にまとめて投稿。具体的な売り上げ目標と金額をだして、毎月の達成率を計算することにしました！  私の大きな目標は “自分の力で結婚指輪＋ウェディングフォト代を稼ぐこと”。 そのための2月の数字は… ▶︎ 目標金額：530,000円 ▶︎ 今月の売上：32,824円 ▶︎ 達成率：6.2%  まだまだですが、3月はさらにコツコツ積み上げていきます❤️‍🔥
③明日やる目標達成のためのタスク  ・案件①サムネタイトル候補提出： ・note記事×2サムネ制作： ・X投稿用図解制作：  ④何でもコメント 本業メインになりつつも、実案件の細々作業やX投稿ができました。  note記事を簡単にでも図解化して、なるべく図解入りのX投稿を継続していきたいです！ やりたいことがまだ行動にできていない焦りがあります。 完璧よりも完了、言い聞かせているけどなかなかまだ動けていない💦
③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿用図解制作：  ④何でもコメント 本業の方が締切近いものがあり、ここ数日はそっちの制作優先に。 ちまちまとnote執筆→図解化などを進めつつ、アウトプットを大事にしたいです。  実案件②Youtubeサムネ制作のクライアントさんから、こんなことできる？と別の案件相談をもらいました✨ まだ受注決まってませんが、正式決まったらその案件もお願いしたいと行っていただけました。コツコツと信頼をデザインで応えていきたいです。詳細まだ分かりませんが、受注決まったらすぐに動けるように、アンテナ張って心だけでも準備しておきたいです！
③明日やる目標達成のためのタスク ・案件①クラファンデザイン1点修正： ・案件②クライアントさんと打ち合わせ： ・X投稿用図解制作：制作  ④何でもコメント 今日は最低限のことしかできていませんが、何かしら次につながる小さな行動ができていると自分を鼓舞します。  明日はクライアントさんと打ち合わせがあるのでドキドキワクワク🌼有意義な時間になるよう、質問等を時間までにまとめて準備します！  <@1435630594922123286> さん、MVPおめでとうございます✨ねこねこさんのXで見たスライド、とてもキャッチーで素敵でした！旦那さんとのエピソードもほっこりで、私もそんな関係を夫と築きたいです😌
③明日やる目標達成のためのタスク ・案件③カジュアル面談： ・案件②サムネタイトル候補作成→確認：  ④何でもコメント おまめさんのメッセージで、自分のやりたいことができていない！という言葉がすでに完璧主義を求めていたなぁ、と気づかせていただきました🥹✨いつもありがとうございます！X投稿もまずは楽しく続けることを第一の目標したいです！  案件①クラファンデザインの急ぎ修正、対応後のメッセージが普段よりも喜びが伝わってきて、とても嬉しいです◎クラファンをされる製品自体、とても素敵なのです。  案件②サムネ制作中のクライアントさんと打ち合わせ。私のnoteやX投稿も読んでくださり、サムネ以外の案件（パワポのX投稿図解）のお話をもらいました！ありがたい。  明日は、案件③カジュアル面談の日です！こちらもパワポのスライド制作。  パワポを触れるようになるいい機会。お金をいただきながら学べることに感謝しつつ、コツコツ行動あるのみ❤️‍🔥
③明日やる目標達成のためのタスク ・本業  ④何でもコメント 1件カジュアル面談を終えました！結果は週明けを目安にいただけるとのこと。今の私にとっては、レベル高いのでは？と思いつつ、内部でどんなコミュニケーションをとって制作されているのかとても気になる会社でした。気負わずに結果を待ちます。  本業等で最低限の稼働でしたが、ゼロにはしてないから自分を認めてあげます！（言い聞かせる）
③明日やる目標達成のためのタスク ・三つ折りパンフ作成お打ち合わせ： ・案件①納品連絡：  ④何でもコメント 日報がまとめてになってしまいました。本業の方で、冊子をデザインしていましてその締め切りに追われています！まだまだ終わりません🥹  東京出張もあり、なかなか案件と向き合えていないけど、移動中の耳活でなんとかゼロにはせずにいられています。  明日はオフラインでお話決まった三つ折りパンフの打ち合わせです！ヒアリング項目をまとめて準備して寝ます！
③明日やる目標達成のためのタスク ・本業デザイン終わらせる ・実案件スケジュールとタスク整理、目標設定振り返り：  ④何でもコメント 本業の冊子デザインが大詰め。明日の入稿になんとか間に合いそうです！！（年末から動いていた仕事が明日で終わる）  三つ折りパンフレットの打ち合わせが無事終了。こちらは納期もなくデザインも特に縛りがなく、自由にやってみて！とのこと🥹ありがたいです。とはいえ、デザインの方向性が決まっていないので何パターンかつくったご提案しようと思っています。  実案件①クラファンデザインしたサイトが本日公開されました！商品を調べる内に欲しくなってしまったので、早速購入。このクライアントさんがSNSデザインのアルバイト探していたので、応募してみようと思っています😌  先週面接したスライド制作会社からトライアル決定の連絡もいただきました。 トライアルとはいえ、ちゃんと時給ももらえるので本格的にパワポを習得せねば！！  ありがたいことに案件数も増えてきたので、自分の使える時間とスケジュール管理を明日調整、目標とタスク整理をします❤️‍🔥
③明日やる目標達成のためのタスク ・確定申告終わらせる： ・案件②サムネタイトル案作成→連絡まで： ・カレンダー&タスクAI構築：  ④何でもコメント 年末から作成していた本業の冊子デザインがやっと終わりました😭長かった…。 疲労はありますが、明日から本格的に案件と向き合える清々しさで気持ちは軽いです！！  スケジュールとタスク管理の方法を考え中。AIエージェントを上手く活用できないか検討。毎週同じ作業を繰り返すYoutubeサムネのタイトル案だしの一連の作業も設定して、効率化できないか試してみたいと思います。
③明日やる目標達成のためのタスク ・案件②サムネタイトル案作成→連絡まで： ・カレンダー&タスクAI構築：  ④何でもコメント ずっと頭の片隅にあった確定申告を終えました😌昨日今日でだいぶ心がスッキリです！  ただ、想定よりも時間がかかってしまいました。  今日やるタスクの時間見積もりができていないので、見積もり時間と作業時間を計測できる機能付きのスケジュール&タスク管理notionのテンプレを使ってみることに！  AIと連動させて、時間を使いこなしたい！！  明日は夫がお休みなので、ここ数日のご褒美に最低限の仕事を終えたらゆっくり過ごそうと思います🌼
③明日やる目標達成のためのタスク ・案件②サムネ制作→初稿&修正&納品まで： ・案件③パンフレット制作→現状の文言を表に落とし込む：  ④何でもコメント 本業のデザイン入稿、終わったと思ったら昨日の夜に連絡があり、急遽修正が必要に…。今日の朝一までドタバタしましたが、その後は落ち着いてタスクをこなすことができました😌  また、講座に入って初めて、今日中のタスクを全て消化できました🙌🏻 タスクの見積もりが甘くて時間通りにこなせない、一つの作業にこだわりすぎる自分のクセが分かってきたのが大きいと思っています。  最近取り入れたNotionのタスク管理テンプレと相性が良いみたいで、サクサクとタスクを整理し、目安時間を設定、着手すると時間も計ってくれる！！自分の集中できる形が少しずつ出来上がっていることが嬉しいです🌼  久しぶりに本を読んで寝ます！
③明日やる目標達成のためのタスク ・案件②X図解パワポの構成まとめる： ・案件④資料作成会社さんとの業務委託初回打ち合わせ：  ④何でもコメント 気になってたけど、3日坊主な私には向いてなさそうと思っていた「ジャーナリング」。今の私なら、続けられそうと思って数日前に購入したジャーナリング本が届きました！  自己理解ワークや思考の整理にも使えそうです✨明日からジャーナリングも習慣にしたいです。 ちょうどこの講座が終わる3ヶ月後（6月末）までの行動を整理していきます◎
③明日やる目標達成のためのタスク ・案件②サムネタイトル案作成→確認まで：  ④何でもコメント 案件②X図解パワポの構成に大苦戦。初回なので、もう少し自力でやってみて、それでもだめだったら <@757995570395742248> さん、ご相談させていただきます😭  生理がはじまり体調も優れず、最低限の本業とタスクを進めた1日でした。  明日から1泊ですが夫と旅行に行ってきます😌明日の午前中に1つ仕事を終えたら、パソコンを置いて出かけようと思います！明日は週報もお休みし、18日の夜にまとめて投稿します◎
③明日やる目標達成のためのタスク ・案件②サムネタイトル案作成→確認まで：  ④何でもコメント 案件②X図解パワポの構成に大苦戦。初回なので、もう少し自力でやってみて、それでもだめだったら <@757995570395742248> さん、ご相談させていただきます😭  生理がはじまり体調も優れず、最低限の本業とタスクを進めた1日でした。  明日から1泊ですが夫と旅行に行ってきます😌明日の午前中に1つ仕事を終えたら、パソコンを置いて出かけようと思います！明日は週報もお休みし、18日の夜にまとめて投稿します◎
[2026-02-01 10:03:37] つかちゃん_G: おはようございます。 オレンジ部屋から移動になった、【つかちゃん】と申します。 1月期生です。  こんな入って間もない私がレッド部屋とは恐れ多いですが、残り5ヶ月もあるのを強みに頑張りたい。 必死に皆さんに食らいついていこうと思っております。 どうぞ宜しくお願い致します。
[2026-02-01 13:19:25] みきママ_G: 2/1～レッド部屋に移動になりました！ 12月期生　みきママと申します🙇🏻‍♀️ 先輩方を参考に、行動で前進できる人になれるよう頑張ります。 これからよろしくお願いします❤️  【1/31報告】 △ ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ83　聞く ・推薦図書読む　デザインのミカタ　P130-139  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ84　聞く ・スライド課題① 　目次作成 ・成果報告会　参加  ④何でもコメント  今週はスライド課題①の提出を目標にする。 成果報告会に参加し、案件獲得のイメージを掴む✊
[2026-02-01 22:13:39] ヒナ_P: 12月期、ピンク部屋から移行しましたヒナと申します。 おまめさん、皆さん、よろしくお願いします🙇   【2/1（日）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・クラウドワークス1件応募 ・ママワークス登録  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・模写 ・クラウドワークスコンペ作成  ④何でもコメント クラウドワークスを色々見て1件だけ応募してみました。 すると10分後くらいに「お願いしたい」とのお返事をいただき。 すごく驚きました… 初めてなので色々とテンパっておりますが、やるしかない。 気合い入れて頑張ります💪
[2026-02-01 23:17:09] こじ_P: 11月期、グリーン部屋から移動してきましたこじと申します。 おまめさん、みなさんよろしくお願いいたします🙇  【2/1（日）の報告】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・おまめさんに今後の目標提出 　・自主制作添削動画確認 　・成果報告会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件 　・自主制先スライド修正  ④何でもコメント スライド案件も新たに受注し、忙しくなってきたので、自分に喝を入れるためにもレッド部屋移動を希望しました。 忙しくても時間を作って図解講座での勉強していきたいと思います！ よろしくお願いいたします✨
[2026-02-01 23:20:58] なかむらちはる_P: 【2/1(日）日報】 本日よりブラウン部屋から移動してきました、１０月期生のなかむらちはるです。 よろしくお願いします。  ①ポストできたか:❌ Xの画面に予約投稿するカレンダーがなく予約できないので 明日朝になったら投稿するため下書き保存しました  ②今日できた目標達成のためのタスク CW案件を見る
[2026-02-01 23:27:46] saco_P: オレンジ部屋から移動してきました10月期生のsacoと申します。 おまめさん、レッド部屋のみなさん、よろしくお願いします🙇🏻‍♀️  【2/1(日)日報】  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ゴリラの修練所　スライド修正→提出 成果報告会参加 CW 1件応募 読書「時間最短化、成果最大化の法則」11  ③明日やる目標達成のためのタスク CW応募する  ④何でもコメント 今はゴリラの修練所でものこさんチームに入れていただいて、スライド制作をしています。 成果報告会でまるさんのお話を伺って、CWのお仕事検索の幅を広げようと思いました。
[2026-02-01 23:47:59] まる_P: 1月31日 2月1日  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ゴリラの修練所 ・読書 ・成果報告会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ゴリラの修練所 ・バナー制作  ④何でもコメント 新しいスライド案件、返事来ずです。 バナーテスト案件の制作に手が回らず😵‍💫 やらねばです！そしてぽんぬさんにも見てもらうぞ✊ 応募も再開します！  新しくレッド部屋に入られた方、よろしくお願いします🙇❤️  <@1410873644967788576> さん 、成果報告会では、コメント嬉しかったです😭♡緊張してなに話したか覚えてません！笑 先日の❤️交流会で、不安聞いてもらえたので、安定した気持ちで報告会を迎えれました😭🙏
[2026-02-01 23:50:14] おが_B: 10月期、オレンジ部屋から移動しました おが と申します！ 残り２ヶ月、変化したいと思いレッド部屋に移動しました✨ おまめさん、皆さん、よろしくお願いいたします！  【昨日の報告】  2月1日(日)   ①ポストできたか(〇or✕)　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿11作成→提出 ・連続投稿①②③修正→完成 ・成果報告会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・資料作成（クライアントワーク） ・連続投稿12作成→提出 ・請求書提出  ④何でもコメント 今日は成果報告会に参加しました！ 同期の10月期の方々がたくさんで嬉しかったです☺️ 私も頑張ろうと勇気をいただきました✨  2/14から連続投稿を始めたいと思っています！ １日１図解完成を目指して頑張ります💪
[2026-02-01 23:52:07] はせがわまな_P: ホワイト部屋から移動してきました、1月期生のはせがわまなです！ みなさま、どうぞよろしくお願いいたします😌  【2/1 日報】 ①ポストできたか：ー  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬのMessage：◯ ・耳活：◯ ・ポートフォリオのトンマナとバナー部分を考える：◯  
[2026-02-01 23:59:21] ねこねこ_P: みずいろ部屋から移動してまいりました、12月期生のねこねこです！🐈‍⬛ みなさんの行動量が素晴らしく、とても刺激的な環境にワクワクしております❤️‍🔥楽しみながら速度を上げていきたいです！💪  おまめさん、レッド部屋の皆様、どうぞよろしくお願いします！  【2/1(日)の報告】  ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage ・自主制作②スライド作成 ・読書(時間最短化・成果最大化の法則) ・おまめさんに目標提出   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんからのMessage ・読書(時間最短化・成果最大化の法則) ・家のタスクを消化する  ④何でもコメント 自主制作スライドはまだ半分以上のページが図形仮置きの状態だけど、全ページ頭の中で完成形のイメージはできているので効率化を考えながら作り進めて火曜で完了させる！  明日は計画的非稼働日。手を動かす作業をしない代わりに離乳食作り、家の片付け、幼稚園父母会役員の仕事に全振りして他の日の作業時間を削ることがないように講座外のタスクを捌く✅
[2026-02-02 00:10:07] けいK_P: 【2026.0201 日報】 ①ポストできたか ×  ② 今日できた目標達成のためのタスク ・成果報告会に参加 ・ポートフォリオ完成に向けて偵察　偵察？  ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ  ④なんでもコメント ピンク部屋から移動してきました10月期生のけいKです。 おまめさん、みなさまよろしくお願いします。  今日は成果報告会を聞いたり、レッド部屋のみなさまのコメント読んで「なるほど〜」と。あたしもさっさとやらなきゃです。  ゴリラの修練場？とか 自分の行動なども、脳内の整理ができてないです。
[2026-02-02 00:21:32] まいあ_P: ブルーの部屋💙から移動してきました！【まいあ】です！ おまめさん、レッド部屋の皆さん、今日からよろしくお願いいたします🙇‍♀️❤️  【2/1の報告】   ①ポストできたか(〇)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・成果報告会参加 ・CW2件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW1件応募 ・30日投稿ネタだし  ④何でもコメント レッド部屋への募集を見て、レッド部屋の日報を覗かせてもらうと、レベルが上すぎて私にはまだまだ辿り着かない位置だな。と思いましたが、自分を変えれるチャンスだと思い、飛び込みました🥹！ レッド部屋の皆さんの勢いに負けないように、私も目標達成します‼️  成果報告会で皆さんのお話聞いてて、とりあえずやるしかない！と思ったので、案件獲得の為に30日投稿に向けても動こうと思います！
[2026-02-02 00:24:59] のの_P: パープル部屋から移動してきました10月期の「のの」です！ よろしくお願いいたします😊   【今日の報告】 2月1日(日)  ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク ✔「なんでも図解」を読む ✔成果報告会参加 ✔求人応募1件 ✔講座内CS希望　DM送付  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW応募5件 ・自主制作スライド表紙作成 ・スライドの内容②～⑨まで参考探し  ④何でもコメント 本日の成果報告会は10月期生が多く、刺激を沢山受けました✨  私もやらねば👀 と改めて感じたので、案件獲得のためにどんどん応募していきます🫡
[2026-02-02 00:28:12] のの_P: <@1420247892081246291> まるさん✨  成果報告会での登壇、おめでとうございます😆 💖  お子さん4人もいらっしゃる中での行動力、凄すぎます！！！ まるさんから刺激を受けて、私もジャンジャン応募していこうと思います✊
[2026-02-02 00:34:42] まさみ_B: 【今日の報告】 2月1日(日)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件・MTG内作業 ・Instagramテスト案件 ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第33話)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・学校広報誌データ確認(確認待ち) ・ママ友案件→連絡待ち ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第34話)   ④何でもコメント 今日は午後クライアントさんからの依頼で、Zoomしながらの作業DAYでした‼️  マーケティングの「マ」の字も知らない私が、日次ダッシュボードの作成を手伝いました✨  単純作業ですが、数字ばっかりなので疲れました・・・。 クライアントさんもお忙しい方なので、これから少しずつこのような作業が増えると思うので、よろしくお願いしますとのことでした。 私も未知な世界で、勉強しながら頑張って行きます💪   今日は一日作業をしていたので、成果報告会も出られずでしたが・・・ レッドのお部屋が賑やかになっていてビックリ🤩  みなさん、私も途中から入室した身ですが、よろしくお願いします🙌
[2026-02-02 02:56:48] もりこ_B: おつかれさまです。 オレンジ💛部屋から移動した10月期生のもりこです！ 本業は生協職員です☺どうぞよろしくお願いします。  【2月1日(日)の日報】 ①ポストできたか：◯  ②今日できたタスク： ・実案件A→納品 ・実案件B(あんさんチームの講座内案件)→①②修正③作成・提出 ・実案件C→修正 ・自己流だった応募文を「つくるくんAI」で整え ・クラウドワークス2件応募 ・成果報告会参加  ③明日やるタスク ・クラウドワークス3件応募 ・実案件請求書２件発行 ・連続投稿⑪作成  ④今日は1日作業dayとして早朝～晩まで子どもを主人に預け、決めたタスクをやりきりました！ 今までは受け身の姿勢だったため、クラウドワークス今日が初挑戦！ すべてが詐欺案件に見え、大丈夫かな？と疑心暗鬼です💦 が！不安を吹き飛ばし、まずは応募します！！
[2026-02-02 10:34:01] みきママ_G: 【2/1報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ84　聞く ・スライド課題① 　目次、テキスト分割作成 ・成果報告会　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ85　聞く ・スライド課題① 　作成つづき  ④何でもコメント  朝方の私は、夜は回復目的で、基本アーカイブ視聴していました。 だけど、昨日は成果報告会にリアルタイムで参加。 刺激の受け方が違うのだと改めて実感◎ 行動ルールは柔軟に更新していこう✊   スライド課題では、はじめて一括作成を実践し スピードよく動ける楽しさを知りました😊
[2026-02-02 11:43:43] かなみ_P: 【昨日の報告】 ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・諸連絡  ③明日やる目標達成のためのタスク ・各請求書発行 ・8月期交流会  ④何でもコメント 1ヶ月休会して戻ってまいりました！ 以前からの方も、初めましての方も、改めてよろしくお願いいたします😊   マニュアル作る！と休会して取り組んでいたお仕事ですが、自分のキャパシティや向き合うべき課題を見直し、1月末で終了することにしました。 今は、自分の弱さときちんと向き合う時間だと感じています。  現在は、コミュニティ運営サポート・図解作成・バナー制作などを行いながら、講座の課題も並行して取り組んでいく予定です。
[2026-02-02 11:50:02] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月1日(日)の日報】を提出いたします。  ①ポストできたか→✖ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・スライド課題②動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・図解課題①の3回目添削の修正→提出 ・スライド課題②テキスト仕分け、一括作成を使ってみる ④何でもコメント いつもは、土日は溜まっている家事と疲れをとるためと講座から離れていましたが、 先に進まなくては！と土日も活動していました。いい感じです。  今週もよろしくお願いいたします。
[2026-02-02 13:23:07] Yoko_B: 2月1日（日）  ①ポストできたか(〇or✕) ：✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿No.16提出 ３０日連続投稿No.17リサーチ 案件チェック ８月期生交流会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.17制作／提出 ココナラ出品画像制作 ランサーズ登録 実案件スライド２月分着手  ④何でもコメント　  昨日はちょっと頭痛がしたので、日報も書かずに寝てしまいました💦 今日は回復したので、３０日連続投稿を添削に出せてよかったです！  ようやく息子の学校が再開します〜！２時間遅れで始まりますが。。 アメリカはカウンティ（郡）によってスクールシステムも違うので、お隣のカウンティはまだ休みですが、うちは始まります🙌ようやく集中して作業ができます☺️ 明日は時間割作って、いろいろ達成できる１日にしたいです❣️  実案件スライドは締切とかがなく、自分で選んで始めていくスタイルなので、３０日連続投稿に夢中になっていると、つい忘れてしまいます💦なので、１週間に１つ提出する、と目標にしてやっていこうと思います❣️  もう２月になって、卒業も近づいてきたので優先順位をつけていかないとなあと思い。。。まずは３０日連続投稿を最優先にして、制作が終わるまでは案件応募はすごく気になるものだけにとどめようと思います。 ２０個できたら開始と思っているので、、、遅くとも２／１０までに開始できたらいいなと☺️  ８月期生交流会でのおしゃべり楽しかったです🥰 卒業後どうする？という話題になり、いよいよ卒業が迫っているのを実感しました〜  まるさんが成果報告会出るから、絶対参加しようと思っていたのに、忘れてて出れませんでした。。。😭アーカイブ見ます！！  新しくレッド部屋に入られた方々、どうぞよろしくお願いします
[2026-02-02 20:47:22] こじ_P: 【2/2（月）の報告】  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド・図解自主制作修正→再提出 　・スライド案件（動画編集）  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件（動画編集） 　・30日連続投稿案  ④何でもコメント 今日は提出していた自主制作の添削が一気に返ってきたので、隙間時間に修正して提出しました。 やはり、添削していただくと新たな学びがあっていいです！ 案件だけにならず、添削もなるべく受けて力をつけていきたいです。 30日投稿用に図解を制作していきたいので、これからも自主制作進めていきたいです✨
[2026-02-02 22:10:45] まさみ_B: 【今日の報告】 2月2日((月))  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・応募1件 ・ママ友案件→見積額提示 ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第34話)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・学校広報誌データ確認(確認待ち) ・ママ友案件→連絡待ち ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第35話)   ④何でもコメント 今日は本業だったため、あまり稼働せずでした。 なんだか色々疲れも出てきて、迷いも出てきたので、今度グルコンでぽんぬさんに相談しようと思います🥹   ママ友から、「こんな内容だったらいくらかな」と問い合わせがあり、自分で作ったものの一部を送ってくれました。 すごく世界観がいい感じに活かされていたので、ブラッシュアップだけしようかと声をかけました🥰  ディレクション補助が役に立ちそうです✨   今日は案件の方でやることは終わってるので、もう『寝る日』にしようと思います💤
[2026-02-02 22:55:08] なかむらちはる_P: 【2/2(月）日報】  ①ポストできたか:⭕️ 2/1に下書きしたものを投稿 https://x.com/chiharu591204/status/2018088367800648144?s=61   ②今日できた目標達成のためのタスク CW案件を見る 自主制作５（入力→提出）   ③明日やる目標達成のためのタスク CW案件を見る・応募１件 自主制作６リサーチ  ④何でもコメント 今日は、CWの案件を見たけど、応募は見送りました。 そして、明日は初めての面談です、何を話すのだろう？とちょっとドキドキです。 さらに、先ほど２件目の面談が2/4に決まりました。 まだ決まったわけではないので安心できないので、やれることをしようと思います。
[2026-02-02 22:58:11] はせがわまな_P: 【2/2 日報】 ①ポストできたか：ー  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬのMessage：◯ ・耳活：◯ 
[2026-02-02 23:17:41] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月2日(月)   ①ポストできたか(〇or✕)　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿13作成→提出 ・連続投稿④⑤⑦修正→完成 ・請求書提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・不動産チラシ作成（クライアントワーク） ・連続投稿14作成   ④何でもコメント 今日は連続投稿１つ作成提出、３つ修正して完成させました🙌 夕方、何回か不動産チラシを作成させていただいたクライアントさんから連絡をいただき、 急ぎで1枚お願いしたいとのことでした！ できます！とお伝えし、明日１日で作成します💪 以前たくさんリサーチしているのですが、 今回は以前よりかなり高額な物件なので、高級感の出し方に悩んでいます。 明日しっかりリサーチして、クライアントさんと相談しながら進めます！
[2026-02-02 23:23:55] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 2月2日(月)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募2件 読書「時間最短化、成果最大化の法則」12  ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 ゴリラの修練所　スライド修正  ④何でもコメント 先程スライドのFBがあったので、一部修正し、残りは明日作業を進めたいと思います。 改めて、ただ見やすくまとめるのではなく、クライアントの要望に応えるという主旨が掴めてきました。
[2026-02-03 01:13:18] けいK_P: 【2026.0202 日報】 ①ポストできたか ×  ② 今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ  ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ完成させる ・LINEとX整え  ④なんでもコメント ポートフォリオは文字だけ先に埋めよう、あとで考えればいいやと思ったらサクサク進みました。 新しいポートフォリオの動画のがやりやすい気がしました。 明日は7時から初バイト。絶対 間に合う(^^)
[2026-02-03 02:15:35] まいあ_P: 【2/2の報告】   ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日投稿ネタだし ・CW2件応募 ↳お返事頂き、トライヤルさせてもらうことになったので、トライヤル制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・トライヤル制作 ・自主制作添削  ④何でもコメント CW応募して30分後に、お返事頂いてトライヤルさせてもらうことに🥹！ 全くやったことのない、動画編集ですが、動画内のデザインは出来そう！ってなったので、なんとか食らいついてトライヤル完成させて、実案件に繋がるように頑張ります✊‼️‼️
[2026-02-03 03:44:03] ヒナ_P: 【2/2（月）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・クラウドワークス1件応募 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・模写  ④何でもコメント お疲れ様です。 昨日クラウドワークスで獲得できそうな案件の方、ちょっといい加減というか… 知り合いにちょっと頼んでるような感覚のようで。 質問が来ては間が空き、質問が来ては間が空き… まだ警戒モードですが逆に落ち着いてきました😂 そして引き続きもう1件応募してみました。  自主制作はイメージ曖昧なままに始めたら案の定迷走してしまい、中途半端になってしまいました。 リサーチ大事だし、イメージ出来てないとやっぱり上手くいかないですね… 明日は違うテーマでリサーチからやり直します💪
[2026-02-03 06:35:51] もりこ_B: おつかれさまです。 【2月2日報です】 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・実案件B…修正 ・実案件Ｃ…修正 ・クラウドワークス3件応募 ・連続投稿11作成中 ③明日やるタスク ・実案件D (ゆうさんのチーム案件に携わらせていただくことになりました🙌) ・実案件A…リサーチ・着手 ④実案件の合間に連続投稿の作成に着手しているのですが、優先度が低くなりつつあります。 講座生の先輩方の添削部屋が続々とオープンしているのを見て、すごいな〜✨️と思うとともに、あと2ヶ月、着実に丁寧にデザイン力も高めていきたいです✨️
[2026-02-03 08:29:25] のの_P: 【昨日の報告】 2月2日(月)  ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク ✔CW応募3件 ✔ぽんぬさんからの案件募集に即応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件応募5件 ・自主制作スライド表紙作成  ④何でもコメント CWなどの案件応募はよく読みこんで応募文を直したりしていると1件応募するのに、結構時間がかかっていることに気づきました🥹 （40分くらい…） もっと要点を早く読み取り自分の言葉でまとめられるようにするに応募の数をこなしていく必要があるのかなと思います🤔   PCを開いているタイミングでぽんぬさんからのメッセージが！（案件募集）迷わず即応募しました👍
[2026-02-03 10:24:45] みきママ_G: 【2/2報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ85　聞く ・スライド課題① 　作成つづき  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ86　聞く ・スライド課題① 　作成つづき ・図解100選　添削動画みて要点まとめる  ④何でもコメント  感情は一旦置いて とにかく手を動かした日🧑‍💻
[2026-02-03 10:57:20] ねこねこ_P: 【2/2(月)の報告】  ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage ・読書(時間最短化・成果最大化の法則) ・家のタスクを消化する ・おまめさんと目標について壁打ち   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんからのMessage ・読書(時間最短化・成果最大化の法則) ・自主制作②スライド完成  ④何でもコメント 今日は作業せず家のことを優先した日。 先日提出した目標の具体化がうまくできず、おまめさんにDMで質問をいただきながら思考整理中。色々混ざってグチャッとしてたものがちょっとずつ整ってきた気がする。  ひとまず直近1週間の目標達成に向けて動くのみ💪 火曜日、時間内にスライド完成を目指す。
[2026-02-03 11:36:45] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月2日(月)】の日報を提出いたします。  ①ポストできたか→✖ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・スライド課題②仕分け ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・図解課題①の3回目修正を提出しているつもりでまだだったので今提出した ・スライド課題②仕分け続きとリサーチ ④何でもコメント 昨日は寝落ちしていた。気が付いたら夜中の1：00過ぎてた。 電気もこうこうと点いたままで驚いた。 だけどその分、今日はパワフルにいきます！
[2026-02-03 11:51:11] まる_P: 2月2日  ①ポストできた×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ゴリラの修練所 ・読書  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ゴリラの修練所最終提出 ・cw応募 ・読書  ④何でもコメント 今日は下の子が風邪をひいてずっとグズグズだったため、あまり作業できず。 その中でも隙間で、ゴリラの修練所のスライド制作を進めました✨ 諦めず最後まで頑張ります！😊 <@1424971829877145662> さん 私も最近は電気つけたまま寝落ちの日々です。。😂風邪ひかないようにしましょ😊
[2026-02-03 13:21:25] かなみ_P: 【昨日の報告】 ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・各請求書発行 ・8月期交流会 ・オンライン秘書業務 ・図解作成（要約）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Zoom ・オンライン秘書業務 ・図解作成  ④何でもコメント 8月期オンライン交流会を開催しました！ いつも参加してくださる皆さんが本当にあたたかくて、勉強になるお話も多々あり、こういう繋がりを大切にしたいなと思った時間でした。  あと外部の色んな人たちに3回くらい「図解の人たちって横のつながり強いよね！」って言われて嬉しいです！
[2026-02-03 13:59:19] Yoko_B: 2月２日（月）  ①ポストできたか(〇or✕) ：✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿No.1７制作／提出 実案件スライド２４ページ制作 CW案件２件応募 成果報告会　動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.1８制作／提出 ココナラ出品画像制作 ランサーズ登録 実案件スライド完成  ④何でもコメント　  ５０分作業／１０分休憩で時間割を組んでやっていますが、なかなかその通りにいきませんね💦 休憩になっても、今いいところだから！と休まずにやってしまったりしています😅 また膀胱炎にならないように、トイレ休憩だけはちゃんと取ろうと思います。。。  今日は気になる案件があったので、２件応募したところ１件と面談することになり、日程調整中です。 応募文を見る限り、会社のホームページのリンクもあったし詐欺案件じゃなさそうですが。。。面談するまでわかりませんね😆  明日はママ友とランチの約束が入ったので、楽しんでこようと思います❣️
[2026-02-03 18:54:11] つかちゃん_G: えーまる_Pさんもですか笑 お互い風邪を引かないようにしなくては、ですね😭
[2026-02-03 20:40:42] こじ_P: 【2/3（火）の報告】  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド案件（動画編集）完了→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・自主制作リサーチ  ④何でもコメント 今日は案件に集中しました！ スライド案件は2回目の依頼を動画編集まで納品しました。 明日は案件は中休みなので、自主制作のリサーチしていきたいです！
[2026-02-03 20:52:37] まりえ_B: 【2月　2.3日（月火）日報】   ①ポストできたか(〇or✕) ○  ②昨日、今日できたタスク ・連続投稿 ・案件応募2件 ・PTAの委員会に参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿 ・案件応募 ・産後ヘルパー  ④何でもコメント レッド部屋❤️に入られたみなさん、よろしくお願いします🥰  <@1420247892081246291> さん、遅くなりましたが、成果報告会お疲れ様でした👏 緊張して何話したかわからない…って気持ち、よく分かります😋でも、まるさん、全然そんな風に見えなかったですよー👏ステキでした✨  春の卒入学に向けてPTA活動が忙しくなるので、PTA、仕事、プライベートの時間とメンタルを整えてバランス取っていきたいです⚖️
[2026-02-03 21:05:23] まさみ_B: 【今日の報告】 2月3日(火)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・応募２件 ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第35話)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・学校広報誌データ確認(確認待ち) ・ママ友案件→連絡待ち ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第36話)   ④何でもコメント 最近応募に通っても、トライアル通過できなかったり、面談で落ちたり・・・。 地味に続いて凹んできたので、ChatGPTに壁打ちしたら、色々考えてくれました🥹  ポートフォリオを少し変えてみようと思うけど、これはグルコンでぽんぬさん相談にします。 あとはやっぱり30日連続投稿をやろうか悩んでます。  本業は、結局今までお世話になった方々を見捨てることができず、少し退職を延ばすことにしました。
[2026-02-03 21:09:27] ヒナ_P: 【2/3（火）日報】 ①ポストできたか　引用のま ②今日できた目標達成のためのタスク ・模写 ・自主制作 ・成果報告会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・レッド部屋適性検査 ・クラウドワークスコンペ作成 ・模写  ④何でもコメント お疲れ様です。 クラウドワークスの方の連絡が途切れ途切れで、ちょっとモヤモヤしています。 応募したもう1件は面談することになり、返信待ちです。 案件探しも結構疲れますね🥲   自主制作のテーマを色々決めていたのに、何だかしっくり来なくて進んでません。 クラウドワークス応募、契約、部屋移行、自主制作頑張るって決める、などここ1週間で張り切りすぎてガス欠している感じです… そして息子の発熱。 プライベートもちょっとバタバタしており😣   考えることが多くて疲れてるので、明日はコンペの作品を作ろうと思います。 成果報告会の先輩方の頑張りは励みになります✨️
[2026-02-03 21:31:25] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 2月3日(火)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ゴリラの修練所　スライド修正 クラウドワークス応募1件 勉強会参加する  ③明日やる目標達成のためのタスク 応募文考える クラウドワークス  ④何でもコメント スライドの修正を急ぎで対応し、再提出できました。 スライド1件で頭いっぱいになってますが、複数案件を並行してる皆さんは、どうやって整理されてるのですか？ 皆さん、本当にすごいなーと思います。
[2026-02-03 23:06:12] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月3日(火)   ①ポストできたか(〇or✕)　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・不動産チラシデザイン案提出（クライアントワーク） ・連続投稿14作成→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・不動産チラシ修正→提出（クライアントワーク） ・金融ブログ図解作成（講座内案件） ・連続投稿15作成   ④何でもコメント 今日は１日で不動産チラシのデザイン案を２種類作成しました！ きついと思っていましたが、思ったよりサクサク進みました✨ 最近の連続投稿で鍛えられて、制作時間が短くなっている気がします☺️  明日は長男の参観日なので、作業時間は少なめですが、やれることをやります！
[2026-02-03 23:21:22] はせがわまな_P: 【2/3 日報】 ①ポストできたか：ー  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ6割完成：△（5割完成） ・ポートフォリオに不足している系統のデザインで図解制作のリサーチ：◯ 
[2026-02-03 23:36:02] けいK_P: 【2026.0203 日報】 ①ポストできたか ×  ② 今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ添削へ提出 ・とももさん面談お願いが叶った ・案件応募 ・Xととのえました。できたつもり！ ・新しいバイト初日 ・こらさん勉強会  ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・LINE公式整え ・自主制作の修正 ・テスト  ④なんでもコメント 節分なので恵方巻きをつくりました。神社でお願い状態な行事… 話を聞いてもらえて、アドバイス頂きとても感謝でした。 淡々と一回つくりあげようが実行できたのも嬉しいです。 明日も早朝バイト…早起きが心配で昨日は寝れませんでした。
[2026-02-04 01:07:33] まいあ_P: 【2/3の報告】   ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク ・トライヤル提出 ・CW2件応募 ・自主制作添削提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW1件以上応募 ・30日投稿ネタだし続き  ④何でもコメント 今日はCWのトライヤル制作を今日中に提出までしたくて、メインで作業しました。 チャッピーに頼りまくって、なんとか完成して提出出来ました！ 今出来ること出し切ったので、実案件に繋がること祈ります🥹！
[2026-02-04 01:13:30] なかむらちはる_P: 【2/3(火）日報】  ①ポストできたか:❌   ②今日できた目標達成のためのタスク CW案件を見る CW応募：２件
[2026-02-04 04:06:43] ねこねこ_P: 【2/3(火)の報告】  ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage ・読書(時間最短化・成果最大化の法則) ・おまめさんと目標について壁打ち ・自主制作②スライド完成→提出   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんからのMessage ・読書(時間最短化・成果最大化の法則) ・ポートフォリオ　リサーチ ・ポートフォリオ　トップ画像作成  ④何でもコメント 自主制作スライド②は残りの作業を自分で決めた時間内に完了させることを目指して時間を測ってやってみた。 文字入れ→ざっくり要素分けして仮置きの状態のスライド×10ページ アイコンを入れる手前の作業までで平均15分/１ページ、12ページ分のアイコンを探して配置するのに40分 ＝作業だけで10分オーバー⏳微修正、提出まで考えるとトータル30分超過した。 ここに要素分解から仮置きの時間も乗ってくると１ページあたりの作成時間が20分超えてるはず。。内容がシンプルなスライドはもっともっと時間を短縮したい。  あと、アイコン素材探しにも時間がかかってしまった。 「この場所にこういうアイコンを入れよう」とイメージしていても それに近いアイコンが自分のアイコンストックには無かったり、検索しても全然見つからなかったり、見つけても他と世界観が合わなくて使えなかったりで時間がかかってしまうことが多い気がしていて、どうにかしたい…🤔
[2026-02-04 06:41:14] みきママ_G: 【2/3報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ86　聞く ・スライド課題① 　提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ87　聞く ・図解100選　修正 ・スライド課題①　修正  ④何でもコメント  今週中にスライド課題①を出す予定だったが 予定より5日前倒しできた◎ はじめて添削で完璧意識を捨てて、7割で出せた🥹
[2026-02-04 08:25:59] もりこ_B: おはようございます。 【2月3日(火)日報です】 ①ポストできたか:◯ ②今日できたタスク: ・実案件A→作成・初稿提出 (月4枚のうち3枚目) ・zoom面談 ・CW応募1件 ・連続投稿⑪作成 ※実案件BとＣは完了！ ※実案件Dは少し着手が後ろ倒しになりそうなので、そのあいだにAを進めていきます  ③明日やるタスク ・実案件A 4枚目　他  ④実案件 A では2月〜Ｘ投稿に使う図解を担当させていただいています。昨日はじめての図解投稿日。先方のいつもの文字ポストより10倍以上インプがありひと安心。図解による発信力を実感してもらい、必要としてもらえるよう伴走していきます。 ・まだ大きな成果ではないですが、このＸ経由での実案件獲得の件をを近いうち成果報告部屋に上げる予定です。ドキドキ✨️
[2026-02-04 08:34:27] もりこ_B: <@453817515743903746> さん<@1390591327439159340> さん<@1412113031088836754> さん 他見逃してたらごめんなさい！💦  私も今週からCWに応募し始めたばかりですべてが怪しく見えて半信半疑です‥🥲やって失敗したらネタにするつもりでまた一緒に情報交換しながら進めていけたら嬉しいです♡頑張りましょ〜✊️
[2026-02-04 09:02:01] なかむらちはる_P: その気持ちすっごい分かります。見てると全てが怪しく見える、、、😫 でも、お金を取られるわけじゃない、時間を取られるのならまぁぁぁいっかーって思ってます！ ネタにしましょう🤗  頑張りましょ😤
[2026-02-04 09:26:01] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月3日(火)】の日報を提出いたします。  ①ポストできたか→✖ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・スライド課題②仕分けとリサーチ ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・過去のアーカイブ最初の8月くらいから視聴 ・スライド課題②リサーチのあてはめ ④何でもコメント 昨日はリサーチ頑張りました。波に乗ってたくさんコピーしてしまいました。 ホワイトボード作成して貼付けました。 今日は過去のアーカイブ見て勉強しよう！
[2026-02-04 09:40:56] まいあ_P: 私もほぼ詐欺かも、、？と思いながらも、詐欺案件に引っかかっても経験だ！と思って、とりあえず案件獲得したいので、応募しまくってます🥹笑 皆さんが載せてくれてるブラックリストは常にチェックしてます😂！  情報交換しましょう🫶🏾！ みなさん案件獲得に向けて頑張りましょう〜✊❤️
[2026-02-04 09:43:20] Yoko_B: 私もめっちゃ疑心暗鬼になってますが、もしあたっちゃったら、それも経験てことで😆 ネタにするのいいですね❣️
[2026-02-04 09:44:33] のの_P: 【昨日の報告】 2月3日(火)  ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク ✔案件応募2件 ✔「時間最短化 成果最大化」読み始める ✔こらさんの勉強会  ③今日やる目標達成のためのタスク ・適性検査を受ける ・案件応募3件 ・自主制作スライド表紙作成  ④何でもコメント 今週残りは本業が休みです！ 月火と低速ぎみでしたが今日からギアをあげて応募と制作をしていきます💪
[2026-02-04 10:19:01] かなみ_P: 【昨日の報告】 ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Zoom ・オンライン秘書業務 ・図解作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解作成 ・オンライン秘書業務  ④何でもコメント Zoomが盛り上がりすぎて、2時間以上経ってしました...!! 商談ではなかったのですが、どうやったらこの方のお役に立てるかな、と考えながら話していました。 図解の仕事を受けているので参考も貯めておきたいし、課題もやりたいし、講座の動画も見たいし、他の仕事もあるし、と、やりたいことが盛沢山なので時間を区切って進めていきます。
[2026-02-04 10:45:40] saco_P: かなみさん、zoom2時間😳 すごいですー！ まだ苦手意識が残っていて、そんなにお話続かないんですよー😣 がんばらなくちゃーです🥹
[2026-02-04 10:49:03] saco_P: なんか、お久しぶりー🤣  全部詐欺に見えるよね、わかるー😅 私なんてブラックリストのも応募しちゃったよ！ でもどうにかなるさと思ってる、、けど通らない😂
[2026-02-04 11:53:09] まる_P: ２月３日  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ゴリラの修練所修正→提出 ・cw応募（2件） ・読書 ③明日やる目標達成のためのタスク ・cw応募 ・読書  ④何でもコメント 今日もグズグズで、私まで風邪をもらったようでグズグズです😂笑 cwは応募しなきゃと、応募しました！ <@1297791613938176071> さーん！お帰りなさい😍✨
[2026-02-04 12:36:31] Yoko_B: 2月3日（火）  ①ポストできたか(〇or✕) ：✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  実案件スライド制作完了 ココナラ案件1件応募 ３０日連続投稿No.1８着手  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.1８完了／添削提出 実案件スライド　最終チェック／納品 CW案件面談 ココナラ出品画像制作 ランサーズ登録  ④何でもコメント　  ずっとココナラ出品画像制作、ランサーズ登録がタスクにあるのに、後回しになって手をつけられていません。。。。明日こそは、やります！！！ CW案件面談、明日になりました。時差で、こちらの夜１０時からです😆 詐欺案件じゃありませんように〜‼️
[2026-02-04 17:18:46] かなみ_P: <@1416637191261519982> さん 今回はたまたまウマがあった感じなだけで、私もZoom苦手です😂 でも去年Yentaっていうビジネスマッチングアプリで、1日2アポを1ヶ月続けてたので少し慣れました！ 苦手なら練習相手になりますよー🙌
[2026-02-04 17:19:27] かなみ_P: <@1420247892081246291> さん ただいまですー🥰🙌 嬉しい！！！またよろしくお願いします！
[2026-02-04 17:43:41] saco_P: すごい特訓されたんですね！もしよかったら、練習お願いしたいです！
[2026-02-04 21:13:50] ねこねこ_P: 【2/4(水)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・適性検査 ・スライド課題②微修正→終了 ・ポートフォリオ　リサーチ ・ポートフォリオ　トップ画像作成 ・ポートフォリオ　プロフィール文作成 ・自主制作①添削動画視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・読書(時間最短化・成果最大化の法則) ・ポートフォリオ　価格表作成 ・ポートフォリオ　ヒアリング、QA編集 ・ポートフォリオに完成したスライド課題掲載 ・自主制作①修正→提出  ④何でもコメント スライド課題②完了〜🙌長くかかったけど仕事でも作ったことない世界観のスライドで作るの楽しかった☺️ポートフォリオに載せるものも揃ったので準備を進めて金曜提出目標で動く！！
[2026-02-04 21:18:41] なかむらちはる_P: 【2/4(水）日報】  ①ポストできたか:⭕️ ポートフォリオ完成したのに投稿していなかったので投稿しました https://x.com/chiharu591204/status/2018818316366967183?s=61   ②今日できた目標達成のためのタスク CW案件を見る CW応募：２件
[2026-02-04 21:31:07] ヒナ_P: 【2/4（水）日報】 ①ポストできたか　◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・模写 ・クラウドワークスコンペ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・レッド部屋適性検査 ・クラウドワークスコンペ作成 ・模写  ④何でもコメント お疲れ様です。 クラウドワークスの面談をしました。 全然うまく喋れず、学生の頃と変わってないじゃんと悲しくなりました😭  が、無駄に落ち込まず「次はこうしよう」と改善を考えられたのでヨシとします。 伊達に歳を重ねてない。 何事も経験です💪   コンペの作品を試しに作ってみたら全然上手くできないけど楽しくて。 参考もめっちゃ探すので良い練習になると思いました。 迷走気味でしたが、しばらくはこの方向でやって行こうと思います。
[2026-02-04 22:39:53] こじ_P: 【2/4（水）の報告】  ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク 　・案件獲得のためのX運用レッスン視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・案件獲得のためのX運用レッスン視聴続き  ④何でもコメント 今月の目標は30日連続投稿のための準備だったので、Xアカウントの設計から見直そうと思い、動画講座の視聴をしました。 Xはリアルで集客するためにも必要かな。と、思っているので、もう一度設計しなおしていきたいです！
[2026-02-04 22:52:13] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 2月4日(水)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 適性検査 読書「時間最短化、成果最大化の法則」12  ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 こらさんリサーチ勉強会復習  ④何でもコメント 昨夜、勉強会の途中でスライドの修正が入ってしまい、最後まで聞けなかったので、明日復習しようと思います。
[2026-02-04 23:05:26] はせがわまな_P: 【2/4 日報】  ①ポストできたか：ー  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ8割完成： △(6割完成） ・Ｘ運用リサーチ： ◯ ・2〜6月の必達目標設定：△(まだ途中です…)  ・スライド②修正して再提出： ◯ 
[2026-02-04 23:13:47] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月4日(水)   ①ポストできたか(〇or✕)　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・不動産チラシ修正→提出（クライアントワーク） ・資料作成（クライアントワーク） ・連続投稿15作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・不動産チラシ修正→提出（クライアントワーク） ・金融ブログ図解作成（講座内案件） ・資料作成（クライアントワーク） ・連続投稿15作成→提出  ④何でもコメント 不動産チラシがほぼ完成しました！ 明日少しだけ修正して提出します。  今日は長男の保育参観でした！ めちゃくちゃ成長してて感動✨ 母も頑張ろうと改めて思いました☺️ 明日はまとまった時間が取れるので、 講座内案件で採用していただいたブログ図解を丁寧に作成します！
[2026-02-04 23:40:06] まいあ_P: 【2/4の報告】   ①ポストできたか(〇✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・トライヤル制作納品 ・CW4件応募 ・30日投稿ネタだし提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・適正検査 ・CWzoom面談  ④何でもコメント トライヤル制作した動画の納品が完了しました！ 実案件は他の方を見て決められるそうなので、連絡待ちです🥹  CWで応募していた案件のzoom面談を明日することになりました。 はじめてのzoom、めっちゃビビってますが詐欺じゃないことを祈り頑張ります✊
[2026-02-05 00:11:45] まさみ_B: 【今日の報告】 2月4日(水)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋請求書発行 ・自主制作③BU→提出 ・かんなさんのCanvaセミナー参加 ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第36話)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・こらさんの勉強会アーカイブ見る ・クラウドソーシング探し ・自主制作④ ・学校広報誌データ確認(確認待ち) ・ママ友案件→連絡待ち ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第37話)   ④何でもコメント 今日は本業が休みだったので、娘が学級閉鎖で在宅でしたが、一日作業できました！ 初めての請求書作成、前スクールで練習したものを引っ張り出してきて、なんとか落とし込み完成して、クライアントさんに送りました😊  まだまだ少ししか業務のお手伝いができていない状況。 何かもっとできることはないか考え、今度法人化を目指しているので、私が事業内容のスライドやバナーを作れるのでは？とたどりつきました！ これがぽんぬさんが言ってたことか！と納得です❤️‍🔥  次のMTGで提案しようと思っています。  明日もやりたいことがたくさん。 ここ１ヵ月デザインから離れていたので、また基礎に戻り、自主制作も続け、少しでもスピードとスキルを伸ばしたいです。
[2026-02-05 00:18:52] けいK_P: 【2026.0204 日報】 ①ポストできたか ×  ② 今日できた目標達成のためのタスク ・LINE公式整え中 ・自主制作の修正 ・テスト 　 ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・LINE完成させる！ ・自主制作の修正 ・案件リサーチ  ④なんでもコメント 早めにできたポートフォリオがちゃんとしてなくて。 今度こそしっかり修正しました。 サイトのURLも適当につけちゃっての変更することも、わかれば簡単だったけどそこ行くまでが大変でした。 バイトのキッチンも新しく覚えることばかり。フルーツって包丁の使い方が違うんだな…
[2026-02-05 00:31:11] のの_P: 【今日の報告】 2月4日(水)  ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク ✔案件応募3件 ✔「時間最短化 成果最大化の法則」（ピッパの法則） ✔適性検査  ③明日やる目標達成のためのタスク ・「時間最短化 成果最大化の法則」（後でじっくり考えない法則） ・案件応募3件 ・自主制作スライド表紙作成  ④何でもコメント 今日でやっと自分のワークスペースをつくることが出来ました！（机や椅子を新調して組立て） ついでに小学生組の勉強机も準備！ 自分の作業スペースがあるって最高✨   CWで案件を探していると、「スライド」や「資料作成」でヒットするものは応募人数が結構多い！だからスピード感と差別化が重要になってくるのかなと思いました🤔
[2026-02-05 00:52:39] おまめ_運営: お疲れ様です！ 請求書初めてだったんですね✨事業者感がでましたね😊https://www.loom.com/share/2935cf5b3fd14ee9b5f0e13cff8e2891
[2026-02-05 00:56:30] おまめ_運営: お疲れ様です！ レッド部屋へようこそ〜〜😊✨https://www.loom.com/share/0d086b63dfd54ccebb57f11025f16923
[2026-02-05 01:03:12] おまめ_運営: お疲れ様です！ レッドのお部屋へようこそ😆https://www.loom.com/share/4f8eae4077fc4e9ca3de6eef992f9d8d
[2026-02-05 01:08:47] おまめ_運営: レッドのお部屋へようこそ！ zoom緊張しますね😭！！ファイトです🔥🔥 https://www.loom.com/share/7516a4f4105c4611b42421e1cf962c36
[2026-02-05 01:15:29] おまめ_運営: レッド部屋へようこそ〜〜！ 「できます！」さすがです👏https://www.loom.com/share/d2a7a7144abe40e4ad54f363a34474bd
[2026-02-05 01:22:01] おまめ_運営: ようこそレッド部屋へ〜〜😊 ポートフォリオ順調ですね✨https://www.loom.com/share/21975598d01047239a559af6a33699c6
[2026-02-05 01:27:47] おまめ_運営: レッド部屋へようこそ！ スライドもよい機会になったと思います😊https://www.loom.com/share/406788ba89db4e498687a2b62318f53e
[2026-02-05 01:35:53] おまめ_運営: レッド部屋へようこそ〜🙌 Xアカウント動画まずは見て概要掴んでいきましょう！https://www.loom.com/share/79f91d217c404ea0a361d0dafa552227
[2026-02-05 01:42:46] おまめ_運営: ようこそレッド部屋へ〜〜！ ポジティブ変換良きですね🙌 https://www.loom.com/share/0ec7a3ec172740599a9b2cede714fa0b
[2026-02-05 01:49:49] おまめ_運営: レッド部屋へようこそ😊 お大事にしてください😭https://www.loom.com/share/b0a9db78039d4b0ab0e9dea13da0416f
[2026-02-05 01:56:32] おまめ_運営: ようこそレッド部屋へ！ スライド2お疲れ様です〜〜！嬉しいですね✨https://www.loom.com/share/b720710123814593beacb85f314e1351
[2026-02-05 02:03:58] おまめ_運営: お疲れ様です！おかえりなさい〜〜〜✨https://www.loom.com/share/5964615ad019470da83c6592b708cd3d
[2026-02-05 02:11:03] おまめ_運営: お疲れ様です！ 面談ドキドキだーー！！！https://www.loom.com/share/615ac6dcf31a4bea99187a056dcf62a3
[2026-02-05 02:15:59] おまめ_運営: お疲れ様です！ 成果報告会もお疲れ様でした！ありがとうございます😊https://www.loom.com/share/7413a468b98041e988c235587451d94e
[2026-02-05 02:21:50] おまめ_運営: レッド部屋へようこそ♫ リサーチのストック作りナイスです！！！https://www.loom.com/share/b668eaa63845438ea5b0b6f4af240c74
[2026-02-05 02:26:24] おまめ_運営: ようこそレッド部屋へ🙌 クライアントからの成果の声嬉しいですね😆https://www.loom.com/share/23b01de9796c43de88d69c36759ff8f7
[2026-02-05 02:30:50] おまめ_運営: ようこそレッド部屋へ〜😊 完了主義で進めたのすごい！！ https://www.loom.com/share/8a78e8748ed94d478909fba063ded563
[2026-02-05 02:35:38] おまめ_運営: お疲れ様です！ チラシ納品できそうで安心しました🥺https://www.loom.com/share/fa895447d2e1487784345015d1acfc75
[2026-02-05 02:43:19] おまめ_運営: お疲れ様です！ ゴールから決めて動くと迷いなくできそうですね✨https://www.loom.com/share/9c27d71f36b247d69bc619cdc751f638
[2026-02-05 06:05:37] みきママ_G: 【2/4報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ87　聞く ・図解100選　再々提出 ・スライド課題①　再提出 ・2/1成果報告会　視聴　15分  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ88　聞く ・スライド課題②　動画視聴  ④何でもコメント  応用とスライド①課題ともに フォローバックから2日以内で修正し再提出できた◎  いつも修正に時間がかかっていたことが気になっていたので 今回は ・ノーションに要点をまとめていった ・期限を明確にして取り組んだ  これでスムーズに進めたので続けたい☑
[2026-02-05 07:07:48] もりこ_B: おはようございます。 【２月４日₍水₎日報です】  ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・実案件…A・修正と１枚作成 ・案件獲得レッスン動画視聴 ・CW、ZOOM面談に向けリサーチ ※高級感と情報量モリモリデザインについてディスカッションしたいと言われた…💦 ③明日やるタスク ・CW応募１件 ・実案件B…修正 ・実案件D…初稿き次第着手 ．連続投稿準備 ④CW応募状況₍2/2～2/4₎ ・６件応募→以下３件返事アリ ₍スライド1件ZOOM面談済み→採用結果待ち₎ ₍図解１件トライアル依頼→その前にZOOMヒアリング希望と言われスケジュール調整中₎ ₍インスタ１件→勧誘っぽい、ZOOMで家族構成・将来の目標聴きたいと言われたのでスルー₎ 1、2件目の様子を見つつ、引き続き応募していきたいと思います。  おまめさんFBありがとうございます！成果報告あげてみます✨
[2026-02-05 09:39:15] かなみ_P: 【昨日の報告】 ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解作成 ・オンライン秘書業務 ・PowerPoint案件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・職務経歴書作成 ・図解をクライアントへ提出 ・図解作成 ・LP制作  ④何でもコメント おまめさん、日報返信ありがとうございます！！ お部屋移動されてきた方もいらっしゃるので、日報返信すごい量ですね😳 それだけおまめさんにビシバシされたい方がいらっしゃること、すごいことですね🫶    今は継続でオンライン秘書業務と図解の仕事をしているのと、スライド作成とバナー制作が依頼が発生したら来る感じです！（あとLP制作も長引いてます） 図解はインプレッション数やエンゲージメント数の表にして、月次で報告していて、成果が出たらそれを武器に営業していくつもりです。  昨日は13:00にパワポの循環図作成の打診が来て、パワポしばらく解約してたのですが再度契約して作りました。 正直パワポの月額で飛んじゃうくらいの報酬でしたが、「助けてください」という言葉に動かされて頑張りました！ その代わり後回しにした仕事を今日頑張ります！
[2026-02-05 10:37:39] つかちゃん_G: おはようございます。 【２月４日₍水₎】の日報を提出いたします。  ①ポストできたか→✖ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②仕分け…文章の振り分けがまだ難しい ・過去のアーカイブ視聴（まだ2025.1.14分のみ） ・ぽんぬさんメッセージ拝聴できなかった ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・スライド課題②文章を頑張って各スライドに振り落とす、表紙がいまいちだったのでもう一度リサーチ ④何でもコメント 昨日はバタバタでぽんぬさん聞けなかったし、課題の表紙も気に入らなかった。 テキストも仕分けはできても、各スライドにどこまで載せたらいいか悩む。 誰もが通る道なんだろうな。 手が早い人の頭の中をのぞいてみたい。きっとパキパキ言ってそう（笑）
[2026-02-05 11:05:42] Chihiro_P: ### 2/4(木)の一言日記  レッド部屋の皆さん初めまして。夏前に入会して、しばらくお休みしていたChihiroです。 昨日より講座再開！残り4か月ほどありますので、再びよろしくお願いします！  ### 今日できたこと  - Discord確認、XやNotion機能の感覚を取り戻す - 朝活再開(6:00~6:35で子供起床中断) - 講座(0か月目とお問い合わせページ作成確認)  ### 今日足りなかったこと  - 感覚を取り戻すだけで時間がかかった  ### 明日やること  - 2/5は参観会などでまとまった時間はないので、隙間時間で過去のぽんぬさんのラジオなどを聞く - 講座受講生→仕事をする立場になる、覚悟が必要という言葉が響いた。 何をやるべきかもやっとしているので、週ベースでおおよその計画をたてたい。 - 休会中に、バナー/PPT作業/Illustrator/チラシ10枚など本業でデザイン関連の業務を経験できたので、それも生かしたい
[2026-02-05 13:29:34] Yoko_B: 2月４日（水）  ①ポストできたか(〇or✕) ：✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  実案件スライド初稿納品 ３０日連続投稿No.1８制作 ココナラ画像参考集め／文言決め ランサーズ登録 CW案件面談  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.1８完了／提出 ３０日連続投稿アイデア探し ランサーズ／ココナラ出品画像配色／レイアウト決め  ④何でもコメント　  日報でおまめさんにアドバイスいただいた通り、目標タスクを細分化して設定することにしました。 今日はずっとやりたかったココナラの出品画像の参考集め、あとはチャッピーと相談して文言を決めることができたので、明日は配色とレイアウトを決めようと思います☺️ランサーズの登録もできたので、ココナラの出品画像はランサーズにも使おうと思います！  初めてCW案件面談をしました〜😆 詐欺案件ではなくてホッ😌 どんな仕事かを画面シェアで説明して頂き、それに対する質問をして。。。という感じでした。 最後に自己PRをと、言われ、テンパリましたが何とか終えました〜。終わってからあれも言えばよかった、とか思いますね😆 がっつりスライドの案件なので、テスト案件にぜひ進みたいですが、結果待ちです。  ３０日連続投稿No.23以降アイデアが決まっていなくて💦 なんとか絞り出さなきゃです‼️
[2026-02-05 13:43:45] こじ_P: おまめさん、ありがとうございます！ またわからないことがありましたら、質問させていただきます。 よろしくお願いいたします✨
[2026-02-05 22:03:20] ヒナ_P: 【2/5（木）日報】 ①ポストできたか　◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・クラウドワークスコンペ作成 ・レッド部屋適性検査  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作、ネタ整理 ・クラウドワークスコンペ作成 ・模写  ④何でもコメント お疲れ様です。  クラウドワークスのコンペ、悩んで悩んで作り上げました！ 達成感がすごい… あーでもない、こーでもないと上手く出来ない自分にムキーってなりながら、何とか作り上げました。 すっごく良い練習になったので、また違うコンペを見つけて早速参考探し。 今回は商品パッケージだったんですが、おかげで店舗でめっちゃデザイン気にするようになりました✨️
[2026-02-05 22:17:20] こじ_P: 【2/5（木）の報告】  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・案件獲得のためのX運用レッスン視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・案件獲得のためのX運用レッスン視聴続き 　・スライド案件制作開始  ④何でもコメント 　今日、発注があったので、明日からまたスライド案件の制作になります。 　最初はイメージ画像など入っていた元資料をいただいていたのですが、今回の発注は文字のみで「力を発揮してください。」などと言われました。 頑張ります！ 　30日連続投稿をしたいと考えてはいるのですが、正直、X運用にはまだ自信がなく、Xのアカウント設計をしなおしたら、見ていただきたいと考えますが、そのあたりチェックしていただくことは可能でしょうか？
[2026-02-05 22:49:19] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 2月5日(木)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 読書「時間最短化、成果最大化の法則」   ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 こらさん勉強会復習  ④何でもコメント おまめさん、日報返信ありがとうございました。 クラウドワークスは今週合計4件応募しましたが、まだ結果出ずです。 模擬案件はチームで制作すること、元資料の読み方、自分の癖などまで見えたことがとても勉強になりました。 今日は母の体調が悪く急遽病院へ行き、検査などしていたら、1日かかってしまい、耳活と読書のみでした。 タスクは明日に持ち越しです。
[2026-02-05 23:12:13] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月5日(木)   ①ポストできたか(〇or✕)　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・不動産チラシ修正→提出（クライアントワーク） ・金融ブログ図解作成（講座内案件） ・連続投稿15作成→提出 ・連続投稿16作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・不動産チラシ修正→提出（クライアントワーク） ・LINEプレゼント資料（クライアントワーク） ・連続投稿16作成→提出 ・連続投稿17作成→提出  ④何でもコメント おまめさん、返信ありがとうございました✨ クリスマス会でご挨拶したこと覚えてていただいて嬉しいです☺️  不動産チラシは代理店経由でご依頼いただいているのですが、 今日代理店の方がクライアントさんに初稿の提出をし、 デザインを気に入っていただきました、との報告がありました！ 嬉しい🙌 内容の変更があるので明日対応します。  連続投稿は毎日１図解完成を目標にしていて、 昨日できなかった分、今日挽回したかったのですが、 今日も１つしか完成できず😂 明日は私用で忙しいですが、頑張ります💪
[2026-02-05 23:19:49] まさみ_B: 【今日の報告】 2月5日(木)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿ネタ出し、①制作 ・こらさん勉強会アーカイブ視聴 ・ぽんぬさんスタエフ拝聴 ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第37話)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿①制作続き ・Xアカウント設計動画視聴 ・学校広報誌データ確認(確認待ち) ・ママ友案件→連絡待ち ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第37話)   ④何でもコメント ここ最近また思いがデザインに戻ってきて、セミナー参加や勉強会アーカイブを視聴したりしています。 今のクライアントさんからデザインも巻き取れるかも・・・と思ったら急にデザインがたくさん入ってくるようになりました。 そして、おまめさんに相談をしたら、30日連続投稿やっちゃえ！とOKが出たので、急いで会員サイトで調べ、ネタ出ししました。 リサーチも作成も遅いし、スキルも中の下ぐらいですが、これが30個作り終わる頃にどう変わっているか楽しみです😊  同時にXのアカウント設計も進めます！ また突然忙しくなったけど、自分に負荷をかけた方が動けるので頑張ります💪
[2026-02-05 23:22:12] のぞみ＿P: 2/5(木)日報 ①ポスト○ ②今日やったこと 1月のアクション報告 2月のアクションプラン変更点報告 ココナラリサーチ ぽんぬさんスタエフ拝聴 ④何でもコメント おまめさん日報返信ありがとうございます。 スキマ時間でコツコツ進めます。 【明日やること】 ココナラ出品に使用するスライドのリサーチ
[2026-02-05 23:41:58] はせがわまな_P: 【2/5 日報】  ①ポストできたか：ー  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ8割完成：△（7割完成） ・自主制作スライド①修正して再提出：◯ 
[2026-02-05 23:46:01] まる_P: ２月4日、5日  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ゴリラの修練所最終提出 ・初心者説明会耳だけ参加 ・なつさんスライド勉強会動画視聴（半分） ・プチ図解案件提出（2枚） ・読書  ③明日やる目標達成のためのタスク ・cw応募 ・なつさんスライド勉強会視聴（残り半分） ・プチ図解制作  ④何でもコメント おまめさん日報返信ありがとうございます！ 応募数、過小報告していてすいませでした🙇‍♂️勢いづいてガツガツでした💦意思決定🐺狼が出ちゃっていたのかもしれません。 パワポ150枚完了しました😭修正多かったですが、勉強になることが多かったです！  ゴリラの修練所は、バタバタの提出になってしまい、反省しています。ものこさんには丁寧にFBいただきました！感謝です🙇‍♂️  ここにきて30日連続投稿に挑戦してみたいという気持ちも湧いてきました。自信をつけたいです。😣  子供の結膜炎がうつってしまいました😭不調続きですが、少しずつ頑張ります！
[2026-02-06 00:11:13] なかむらちはる_P: 【2/５（木）日報】 ①ポストできたか:❌   ②今日できた目標達成のためのタスク CW案件を見る CW応募：１件 テスト案件　入力→添削提出   ③明日やる目標達成のためのタスク CW案件見る & 応募 自主制作６（リサーチ）  ④何でもコメント ２件目のテスト案件を入力しぽんぬさんへ添削の提出をしました。 Instagramのアカウントを追加してから、特に投稿していないので制作物や固定投稿を作成し投稿しなくてはと思っているのになかなか進まずモヤモヤです。。。😶‍🌫️
[2026-02-06 00:20:59] まいあ_P: 【2/5の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・適正検査 ・CWのzoom面談 ・ぽんぬさんスタエフ ・CW2件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・こらさん勉強アーカイブ視聴 ・CW応募2件  ④何でもコメント おまめさん❤️日報返信ありがとうございます！  今日は初めてのzoom面談でした。 午前中はzoom中お昼寝してもらう為に、子供を優先して遊んで疲れさせお昼寝作戦成功させて、初zoom挑みました✊ 最初は世間話がほとんどで、だんだん"ん？"っていう感じになり、最終勧誘っぽい感じで1時間半のzoomでした。 なので切り替えて明日からもガンガン応募していきます🥺✊  30日投稿もやってきいきたいので、リサーチ時間結構取ってしまうので、まずはこらさんのリサーチ勉強視聴からやりたいと思います！
[2026-02-06 01:57:01] もりこ_B: みなさまお疲れさまです。 【２月5日(木)日報です】 ①ポストできたか：◯  ②今日できたタスク ．実案件B…修正・あんさんチームメンバーで作業会＆FB会 (おまめさんにFBしていただいたぽんぬさん図解をさらにみんなでFBし合って進めました) ・実案件D…ゆうさんチームのパワポ案件・作成→提出 ・CW１件応募→すぐに返答がありスライドトライアルをやらせてもらうことに₍実案件E₎ ・CW ZOOM面談→図解トライアルをやらせてもらえることに(実案件F)  ③明日やるタスク ・実案件E…リサーチ・作成  ④・初めてのパワポ案件、わからないことだらけですが <@1297791613938176071> 先輩にDMでいろいろ聞いて教えていただきました♡いつもありがとうございます！ ・実案件が今日だけで3件新規で来ました。たまにわ~~！💦となるけど、1つ1つ丁寧に。 ・ＺＯＯＭ面談は「富裕層向けの高級感のある男性デザイン」についてディスカッションしたいというものでした。ちょうど30日連続投稿の１つに男性向けデザインを作っていて、高級感を出すコツを教えてもらっていたので何度も復習してまるごとそれをお話しでき、提案できて良かったです✨
[2026-02-06 05:20:27] ねこねこ_P: はせがわまなさん！はじめまして🙂‍↕️ねこねこです！ 昨日全く同じところで悩んでいたので「わかるぅ〜🥺」と思い、思わずコメントしました😂 ポートフォリオもうちょっとですよね！！一緒に頑張りましょう🤝
[2026-02-06 05:21:32] ねこねこ_P: おまめさん、コメントありがとうございます！❤️ スライド作成の途中からログを取り始めたので、次は最初から何分かかるのかやってみようと思います！ アイコンは極力同じサイト内で探すようにしているのですが、見つからなかった時に別のサイトで探すと１つだけ浮いてしまっていて…おまめさんのコメントでハッとしました！確かにこういう時にAI！AIの活用がまだまだできていないのでAI活用術もインプットしていきたいです🧠  【2/5(木)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・読書(時間最短化・成果最大化の法則) ・ポートフォリオ　価格表作成   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・読書(時間最短化・成果最大化の法則) ・ポートフォリオ　ヒアリング、QA編集 ・ポートフォリオに完成したスライド課題掲載  ④何でもコメント ポートフォリオの価格表に時間がかかってしまい、他のタスクの時間を作れなかった。価格設定で迷いリサーチに戻ったりして一旦形に。notionだとテキストが多くなるな〜と思い、価格表をCanvaで作って載せてみたらSP版でも見やすかった。他もスライド化できるところはCanvaで作って載せた方が見やすそうなので、明日一旦テキストメインで他の箇所も完成させて、スライド化やってみる。
[2026-02-06 06:56:30] みきママ_G: 【2/5報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ88　聞く ・スライド課題②　テキスト分解、動画視聴 ・1/27デザインライザップ　動画視聴 ・10/29デザイン初心者講座　動画視聴 ・2/3リサーチ超時短の極意　動画視聴 ・スタエフ　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ89　聞く ・適性検査やる ・分解したテキストをスプレッドシートに反映  ④何でもコメント  ・朝、実作業に移す際、目標が少しづれていたため迷ったのと 2回も子どもが起きてしまい中断 →朝は短い時間で達成でき、中断しても負担にならない目標設定にする☀️   ・スライド②で テキスト分解と動画から抜き出し追記する作業に合計2時間半。 →完璧が顔を出してきた気がする これからのことを考え、作業時間を測定しながらやろう✊   ・リサーチとトンマナ決め苦手克服のために動画みた →抜き出す部分を素材ごとに分けて考える 　目的を明確にしてからリサーチする  昨日スタエフでぽんぬさんが崖から突き落とす話があり、 夜中に崖から突き落とされる夢をみて起きた😂  怖かったけど生きていた。笑
[2026-02-06 09:49:21] はせがわまな_P: ねこねこさん、初めまして！コメント嬉しいです🥹✨同じ悩みを持っている人が近くにいると思うと、1人じゃないから頑張れますね！ ねこねこさんのポートフォリオもぜひ拝見したいです👀完成まで楽しみにしてます！
[2026-02-06 10:05:25] のの_P: 【昨日の報告】 2月5日(木)  ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク ✔案件応募1件 ✔「時間最短化 成果最大化の法則」（後でじっくり考えない法則） ✔ぽんぬさんのスタエフ  ③今日やる目標達成のためのタスク ・「時間最短化 成果最大化の法則」（後でじっくり考えない法則） ・応募文の見直し ・CW応募企業への課題テスト提出 ・案件応募1件以上 ・動画編集のポートフォリオリサーチ  ④何でもコメント おまめさん、応募文をみていただきFBありがとうございます！！ 今日中にBUして再度案件の応募をしていこうと思います🫡   なんと、昨日の夕方にCWへ応募した中の1つからお返事をいただき、課題テストを受けられることになりました☺️  「AIを活用したWebデザイン業務」の求人内容ですが、なんか見たことあるような会社だな…と思っていたら、昨年の8月に一度応募をしているところでした😲  その時には選考で落ちてしまいましたが、リトライしてみます💪
[2026-02-06 10:33:08] Chihiro_P: ### 2/5(木)の一言日記  子供の参観会、引っ越しに向けた断捨離が進んだ。タスクは進められなかったので、2/6(金)以降スケジュール決めとお問い合わせページ作成に進む。  Xの投稿についても来週から進めていく。  妊娠中なので、無理しないことを覚えた。仕事をとっていく覚悟も必要だが、無理することで家庭にも影響するのでバランスをとっていきたい。  ### 今日できたこと  - 休息 - 参観会、その他  ### 今日足りなかったこと  -   ### 明日やること  - 全体のスケジュール（週ベース）決め - お問い合わせページ草案
[2026-02-06 10:36:43] つかちゃん_G: おはようございます。 【２月５日(木)】の日報を提出いたします。  ①ポストできたか→✖ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②仕分け、一括作成をしてみた ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・適性検査をした ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・スライド課題①の1回目の添削が返ってきたので修正して提出 ・スライド課題②も各スライドのデザインを決めていきたい ④何でもコメント アーカイブのどれも満足に見れていないのに、独学でLP製作とバナー制作も手を広げようとしている自分にあきれている。 図解課題のどっちもまだOKもらってないのに（笑） ここの皆さんの熱量にあてられたかな(-_-;) 頑張らないと！
[2026-02-06 13:48:35] Yoko_B: 2月5日（木）  ①ポストできたか(〇or✕) ：✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿No.1８添削に提出 ココナラ出品画像表紙制作 ３０日連続投稿アイデア探し ぽんぬさんスタエフ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.19制作 ３０日連続投稿アイデア探し ココナラ出品画像（内容）制作 Canvaワークショップ開催  ④何でもコメント　  今日はずっとやることリストにあったココナラ出品画像表紙の作成ができました〜🙌 明日以降はその他の詳細ページの画像を作っていこうと思います。  １日１つ、３０日連続投稿の図解を作りたいですが、結構すぐできるものもあれば時間がかかるものもあり。。。。 とりあえず手を動かし続けます！！  明日は前回のワークショップに来れなかったママ友たちのために、前回とほぼ同じ内容でのCanvaワークショップをします。 今月後半には第二弾のワークショップをしようと思っているので、その資料作りもそろそろ始めようと思います❣️
[2026-02-06 22:57:12] まりえ_B: 【2月　5.6日（木.金）日報】   ①ポストできたか(〇or✕) ○  ②昨日今日できたタスク ・連続投稿 ・産後ヘルパー ・図解作成  ③明日やるタスク ・連続投稿 ・案件応募  ④何でもコメント ・実は、連続投稿12日目の今日のポストがバズり中で、ちょっとドキドキ💓しています。 ぽんぬさんからは、「バズは運もあるから…」とは聞いてたから、私の実力とは言えないかもだけど、とはいえこんなにたくさんの人に、自分が一生懸命作った図解を見てもらえて、反応してもらえたことが単純にうれしいです😆  ほんとに感謝です✨  連続投稿制作中は、最初は作るのが楽しかったのに、いつしか義務になってしまって辛かったこともありました😭  でも今は、頑張って良かったなぁと思います😊（まだ完走してないけど…💦）  連続投稿の作成が完成して、実は燃え尽きてました😅  正直もう、お腹いっぱいだったので、少し離れました…。  でもまた、少し図解やりたくなってきたので、自分のペースで案件応募したり、再会してみようと思います😌
[2026-02-06 22:57:36] はせがわまな_P: 【2/6 日報】  ①ポストできたか：ー  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオの料金表と依頼の流れを制作：◯ ・ポートフォリオ作例の制作ポイント等の文章入れ込み：◯ 
[2026-02-06 23:30:07] けいK_P: 【2026.0206 日報】 ①ポストできたか　×  ② 今日できた目標達成のためのタスク ・LINEからのリンク制作 ・クラウドワークス登録  ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・LINEリッチメニューにリンクにいれる事例制作 ・クラウドワークス応募  ④なんでもコメント クラウドワークスから応募と思ったら、登録に時間かかり…まだできていません。 今日中に登録は完了。 ぽんぬさんの動画みたり細かいことがまとまってまないのかな。
[2026-02-06 23:38:46] なかむらちはる_P: 【2/６（金）日報】 ①ポストできたか:❌   ②今日できた目標達成のためのタスク CW案件を見る テスト案件　クライアントへ納品 テスト案件２件目、修正→添削の再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 自主制作６（トンマナ決定） CW応募  ④何でもコメント 朝から、頭痛が治らずロキソニンに頼って一日過ごしました。 テスト案件の提出と、２件目のテスト案件の修正だけはとやりました。 　もう休もうと思います、明日、明後日も息子の野球でパソコンはあまりできないけど 携帯でも案件探したらいリサーチはできるので、できることをやっていきたいと思います。
[2026-02-07 00:21:19] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月6日(金)   ①ポストできたか(〇or✕)　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・不動産チラシ修正→提出（クライアントワーク） ・金融ブログ図解修正→提出（講座内案件） ・スライド修正（クライアントワーク）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・不動産チラシ修正→提出（クライアントワーク） ・LINEプレゼント資料（クライアントワーク） ・連続投稿16作成→提出 ・連続投稿17作成→提出  ④何でもコメント 午前は次男のリハビリがあり、午後は自宅保育で作業がなかなか進みませんでした💦 そんな中金融ブログの図解のFBをいただき、そもそもの考え方が違っていて、 落ち込みそうになりましたが、 忙しすぎて落ち込む暇はないので、とにかく手を動かして再提出しました。 FBをいただける環境に感謝して成長します💪✨  夜は最近デザイナーとして業務委託したクライアントから急ぎでお願いしたいと言われ、 22時からミーティング、今作業が終わり提出しました。 初めてのパワポでしたが、修正だけなのでなんとかなりました😆  今日はクタクタで連続投稿の作成は無理なので寝ます！
[2026-02-07 00:32:24] まさみ_B: 【今日の報告】 2月6日(金)  ①ポストできたか⇒〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿①制作続き→提出 ・Xアカウント設計動画視聴 ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第38話)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿①制作続き ・Xアカウント設計動画視聴 ・ママ友案件→連絡待ち ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第39話)   ④何でもコメント 今日は残業なしだったので、チャチャっと買い物して帰ってきて夕方手を動かせました🙌  最初よりは全然いいのですが、まだまだリサーチに時間がかかるなぁと思っています。 そしてブレる。 こう！と決めこんでいかないと、「やっぱりこれって・・・」となるので、あと29個でしっかり練習します💪   Xアカウント設計 難しすぎる••• 通勤時に動画を流し聴きしてますが、深い••• 掛け合わせが難しいことがわかったので、それは使わないようにして、あとは自分の出来ることは何かをきちんと言語化しないと。 とにかく自己分析が苦手だけど、やらなきゃです🥹   オペアシ案件 ひょんなことから、クライアントさんがスライド資料を作っているということを知り。 ポートフォリオも送り、「こういう者です。次回はぜひお手伝いさせてください」とお声をかけさせていただきました😊  そして、クライアントさんは今日は前職の飲み会兼送別会へお顔を出したとのこと。 稼働依頼がありそうだと喜んでおりました✨  そうなると、私もタスク出しが増えるので、精一杯お手伝いしたいと思います‼️  「できるだけ長い付き合いでお願いします！」と言ってもらえて、嬉しい限りです✨   明日は一日眼科勤務なので、あまりPCはできなさそうですが、参考探しなど、スマホで隙間でできる範囲でやっていこうと思います❤️‍🔥
[2026-02-07 01:07:11] まいあ_P: 【今日の報告】   ①ポストできたか(‪✕‬) ②今日できた目標達成のためのタスク ・こらさんの勉強会視聴 ・CW2件応募 ・30日連続投稿①リサーチ着手  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW1件応募 ・30日連続投稿①作成  ④何でもコメント 今日CWで応募していた所から2件まだ日程調整の段階ですが面談が入りました。 次こそ案件に繋がるといいのですが🥺！  こらさんの勉強会は、すごく今の自分にピッタリの内容でした！ 途中でなんか違うな〜でリサーチし直すこと多くて、トンマナシートを上手く使えてなかったんだな〜と改めて気づきました😓  今日から取りかかってる30日投稿のリサーチから、早速勉強会で言ってたことを取り入れてやっていってます🙌  明日明後日は、子どもがいてPC作業は寝かしつけ後になってしまうので、移動や隙間時間使ってスマホでできる事やりつつ、タスクこなしたいと思います❤️‍🔥
[2026-02-07 01:11:30] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 2月6日(金)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募4件　2/1～合計8件 こらさんリサーチ勉強会復習 読書「時間最短化、成果最大化の法則」  ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 クライアントワークレッスン動画視聴  ④何でもコメント 案件はどんな仕事があって、自分に何ができるのか。 なんだかこじらせてきたような気がします💦 いったん横においておいた30日連続投稿を進めようか、また迷い始めました。
[2026-02-07 06:22:55] Chihiro_P: ### 2/6(金)の一言日記  - 復帰実質2日目、朝活はなかなか定着しないが毎日Discord/Canva/PPT/Notionを開くことに慣れてきた。 - レッド部屋の皆さんの日報で、講座内でも知らないこと/いろんな事をやられている方が多くて驚いた！まだ皆さんのことを知らないので、イベント参加が楽しみ  ### 今日できたこと  - お問い合わせページの制作→Notion or Canvaで迷っていたが、Canvaだとデザイン面で迷い＆時間がかかりそうなので、完成を目指してNotionに決定 - 進捗7割  ### 今日足りなかったこと  - 本業では、PPT&Illustratorばかり触っていたので、Canvaの操作(おそらくUpdate有？)に苦戦。 - お問い合わせページ作成に夢中になったので、スケジュールが完成していない  ### 明日やること  - 週末は時間が限られているので、今後やりたいことを列挙↓ アーカイブ視聴（こらさん、ふわりさんのCanva講座） ぽんぬさんお勧めのアーカイブ視聴 Ｘ運用の再開（数日分投稿をためたい・・・） 本業のOne Driveから自分の制作品を持ってきて、改良してポートフォリオに載せる シリョサクラボ(今は名前が違う）再開を迷っている（講座に集中したほうがよいか？）
[2026-02-07 06:55:46] こじ_P: 【2/6（金）の報告】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・案件獲得のためのX運用視聴 　・30日連続投稿ネタリサーチ 　・スライド案件着手  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件  ④何でもコメント 30日連続投稿を3月に。と、思っていましたが、動画を視聴していたら、事前準備をしっかりした方がいいとのことだったので、講座受講中にやり遂げられたら。と考えています。 最近は、新しい案件も増えてきたので、まずは、仕事をしっかり丁寧にこなせることを優先しつつ講座を進めていきたいです。
[2026-02-07 07:18:26] ヒナ_P: 【2/6（金）日報】 ①ポストできたか　◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作、ネタ整理 ・クラウドワークスコンペ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・クラウドワークスコンペ探し ・模写  ④何でもコメント お疲れ様です。 自主制作のネタを色々出したので1本作りました。 リサーチしてラフを書いておくとデザイン自体はやっぱり早いですね。 久しぶりに1本作り上げられてホッとしました🥹   息子3人が軒並みインフルになりまして。 全員小学生なので手はかからないのですが、ちょっと大変。 そしてしばらくは自分も危険なので気をつけます…💀
[2026-02-07 07:38:20] みきママ_G: 【2/6報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ89　聞く ・適性テストやる ・ 分解したテキストをスプレッドシートに反映させる  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ90　聞く ・スプレッドシートから一括作成で反映  ④何でもコメント  朝イチ作業に取り掛かれたが スライド②テキスト分解後、スプシからキャンバに一括作成を何回やってもできず💦 作成を押して保存されました　まで表示されるのですが 新しく作られたフォルダを見ても反映されていなくて😭  説明がうまくできないのですが、わかる方いらっしゃいましたら教えていただけたら幸いです🙇   昨日は予定があったためオフを先に確保した →先に確保したら、できない罪悪感も減って作業時間をいつもより確保できた◎
[2026-02-07 08:07:43] ねこねこ_P: 【2/6(金)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ　ヒアリング項目 ・ポートフォリオに完成したスライド課題掲載 ・ポートフォリオ全体の文章チェック   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・読書(時間最短化・成果最大化の法則) ・ポートフォリオ　ヘッダー画像修正 ・ポートフォリオ提出 ・自主制作①修正→提出  ④何でもコメント ポートフォリオの細かいところを編集。後々canvaポートフォリオへの移行も考えているので出来るところはスライド化しておきたいなと思いつつ、早く案件応募できる状態にしたいので優先順位を考えて一旦ペンディング。 ヘッダーの微修正と最終チェックして明日提出したい。 日曜から旅行で数日はインプットメインにする予定だから手を動かすものを残さず明日で完了させる〜✊
[2026-02-07 08:20:13] ねこねこ_P: みきママさんお疲れ様です！🩵から引き続きよろしくお願いします！❤️ 反映されない問題について、データと素材の紐付けができていない可能性がありそうだなと思ったのですが、どうでしょうか？（それやってるのにできないよ〜だったらすみません🙏）
[2026-02-07 08:23:23] まる_P: 2月6日  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ママワークス応募（１件） ・ﾎﾟｰﾄﾌｫﾘｵ完成後のﾛｰﾄﾞﾏｯﾌﾟ動画視聴 ・cw案件リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ﾎﾟｰﾄﾌｫﾘｵ完成後のﾛｰﾄﾞﾏｯﾌﾟ動画視聴 ・cw応募  ④何でもコメント 今日ふと、ママワークスに登録してみようと思い立ち、応募までしてみました😊 明日は子供たちもいるので、隙間時間でできることをやっていきます。
[2026-02-07 09:38:13] のの_P: 【昨日の報告】 2月6日(金)  ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク ✔案件応募文見直し ✔「時間最短化 成果最大化の法則」（後でじっくり考えない法則） ✔動画編集のポートフォリオリサーチ ✔スライド用のポートフォリオ作成（案件応募時のみ使用するため。元々のポートフォリオから抜き出して作成）  ③今日やる目標達成のためのタスク ・「時間最短化 成果最大化の法則」（優先順位のダブルマトリックスの法則） ・案件応募1件以上  ④何でもコメント 昨日、またCW応募案件の中の1つから一度Zoomミーティングをしたいと連絡がありました😲 （AIを使用した資料作成の案件） 希望日程を複数教えてほしいとのことだったので、お送りしてお返事待ちです！  昨日の夜は子供たちと22時前に寝落ち。。 おまめさん発信のゴリラの修練所案件応募を逃してしまいました😭  タイミングって大事ですね🥹   案件応募も自分の生活の中で仕事に繋げていくにも、アンテナを張っておかないと！と思いました✨
[2026-02-07 10:40:16] もりこ_B: みなさまお疲れさまです。 【２月６日(金)日報です】 ①ポストできたか：◯  ②今日できたタスク ．実案件D…１枚目修正・２枚目作成→初稿提出 ・実案件E・F…リサーチ  ③明日やるタスク ・実案件E…作成 ・実案件F…作成  ④実案件Fのリサーチに行き詰ったので、クライアントさんに一歩踏み込んだことを聞いてみたら「そうやって制作の意図を聞いてきてくれるの嬉しいです、」と喜んでいただきました。まだトライアル段階ですが、ウザがられない程度に丁寧さや想いもアピールしていきたいです。 ・<@1410873644967788576> さんの日報を読み、私も年末から取り組んできた連続投稿の制作が義務みたいになってきて、11日目で苦しくなってきてしまっていることに気づきました。10月期生の中で先手を取って目立つには…まだみんながやってないうちにやらなきゃ！と躍起になっていましたが、まずはCW案件に向き合って「なんのために連続投稿をやるのか？」も見つめ直してみます。
[2026-02-07 14:03:06] つかちゃん_G: おはようございます。 【２月６日(金)】の日報を提出いたします。  ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・本業が忙しく、また家の用事が重なった為、ほとんどCanvaに触れず。 ・ぽんぬさんメッセージも聞けず。 ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②とスライド課題①の修正→提出 ・今日はそれだけになると思われる。 ④何でもコメント ちょっと身の回りがごちゃごちゃになってきたので、自分用のタスクを週単位で作ろうと思います。
[2026-02-07 14:56:13] Yoko_B: 2月6日（金）  ①ポストできたか(〇or✕) ：✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿No.19制作/添削に提出 Canvaワークショップ開催 ココナラ出品画像表紙編集 ３０日連続投稿アイデア探し こらさん勉強会視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.20制作 ３０日連続投稿アイデア探し ココナラ出品画像（値段ページ）制作  ④何でもコメント　  今日はCanvaワークショップをしました。楽しかったです😆 今月後半にはEtsy&無在庫販売についてのワークショップもするつもりです❣️  ワークショップ後は３０日連続投稿No.19に着手、なんとか終えて添削にだしました。 もう夜中の一時ちかいので、、、寝ます😴
[2026-02-07 15:23:51] みきママ_G: ねこねこさん、レッドでもよろしくお願いします♪  先程もう一度操作してみたら、できました！ スプシの見出し欄に、文字が抜けている箇所があったのでそれが原因だったかな？と解決◎  うまく接続できない際に、何回もクリック押したせいでキャンバ内に一括スライドファイルが大量にできあがっていましたが😅 教えていただき助かりました、ありがとうございます❤️
[2026-02-07 18:58:40] まりえ_B: もりこさーん🥺案件に、連続投稿にほんとにお疲れ様です👏 行動力素晴らしいですー✨  もりこさんなら出来ると思うけど、私には無理でした😶‍🌫️  11日目で苦しく…そうですね、まだまだ先は長いですしね🥲  私も図解を作っている時は、自分とたくさん向き合う機会になりました。  まずは全てにおいて完璧を目指さず、もりこさんにとって納得のいく選択が出来るよう、応援してます😊
[2026-02-07 21:10:49] ねこねこ_P: 【2/7(土)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・読書(時間最短化・成果最大化の法則) ・ポートフォリオ　ヘッダー画像修正 ・ポートフォリオ提出 ・自主制作①修正→提出   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・読書(時間最短化・成果最大化の法則) ・講座アーカイブ視聴(リサーチ超時短の極意) ・生成AIについての動画視聴(外部)  ④何でもコメント 予定より1日遅れてポートフォリオ提出完了。 明日から旅行なのでガッツリ作業は出来ないけど、ホテル生活でも朝活は続けたい。 普段課題進めるの優先でなかなかインプットの時間を取れてないからこの期間に動画視聴！
[2026-02-07 22:43:47] はせがわまな_P: 【2/7 日報】  ①ポストできたか：ー  ②今日できた目標達成のためのタスク ・プロフィールやコンセプト文章を作成：◯ ・各種アカウント連携：◯ ・ポートフォリオのリンク連動：◯ 
[2026-02-07 22:57:03] まさみ_B: 【今日の報告】 2月7日(土)  ①ポストできたか⇒〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿②リサーチ ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第39話)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件+定例MTG ・30日連続投稿②制作続き ・Xアカウント設計動画視聴 ・ママ友案件→連絡待ち ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第40話)   ④何でもコメント 今日は一日眼科勤務で疲れたので寝ます💤  一応隙間時間で、連続投稿②のレイアウトと参考を洗い出し、イメージは作りました。 あとは、ぽんぬさんのX投稿でSNSの使い方を学びました！ これは私にとって大きな収穫💪  Xだけでも使いこなしていきたい！ 参考アカウント探しは難航しております・・・。 19日までに仕上げないといけないので、逆算して計画立てます❤️‍🔥
[2026-02-07 23:13:51] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月7日(土)   ①ポストできたか(〇or✕)　○   ②今日できた目標達成のためのタスク ・不動産チラシ修正→提出（クライアントワーク） ・金融ブログ図解修正→提出(講座内案件） ・連続投稿16,17作成→提出 ・連続投稿8,9修正→提出 ・連続投稿6.10修正→完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・不動産チラシ修正→提出（クライアントワーク）（連絡が来たら） ・LINEプレゼント資料（クライアントワーク） ・フィード作成（クライアントワーク） ・連続投稿18作成→提出  ④何でもコメント 今日は、旦那が子供たちを見てくれるということで日中３時間ほど作業ができました！ 夜と合わせたら５、６時間は作業できたかな？ 土日はなかなか夜しか時間が取れないことが多いので助かりました！ そのおかげでたくさん進みました✨
[2026-02-08 00:24:58] なかむらちはる_P: 【2/7（土）日報】 ①ポストできたか:❌   ②今日できた目標達成のためのタスク CW案件を見る テスト案件２件目　納品  ③明日やる目標達成のためのタスク 自主制作６（トンマナ決定）→2/7のタスク持ち越し CW応募見る、応募  ④何でもコメント 息子の野球で一日外出で、明日も一日外出となりますパソコン作業ができずヤキモチ する気持ちを抑えて出来ることしていこうと思います。 今日は、テスト案件を提出しました。ぽんぬさんにアドバイスをいただいて修正し２パターン提出しました。  配置する要素を決めて、その要素を同じような取り入れ方をしているデザインのリサーチを　５〜１０出して、配置を真似る！！  リサーチの大切さを改めて実感しました！
[2026-02-08 01:58:14] まいあ_P: 【2/7の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW2件応募 ・30日連続投稿①制作提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW1件応募 ・30日連続投稿②着手  ④何でもコメント 週末は基本家にいない我が家なので、PC作業出来ない分移動時間にCWで案件応募2件しました。  寝かしつけ後、PCに向かい30日連続投稿①を完成させて提出までたどり着きました✊  明日も朝から子供の習い事で家にいないので、PC作業出来ない分、隙間時間でCW応募したいと思います！ 習い事中にスマホで出来ることしたいのですが、子供に「ママ最後までちゃんと見とってよ！」って言われます😓 皆さんどうしてますか〜🥺？
[2026-02-08 06:40:10] みきママ_G: 【2/7報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ90　聞く ・スプシからキャンバに文章反映  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・スライド②　表紙リサーチ  ④何でもコメント  ・ぽんぬさんのメッセージ最後になっていた →寂しい😭 気づけば聞くのが習慣化、いつも背中を押されて頑張っていた 　次はつぶやきラジオ聞く🩵   ・朝は短時間でできる目標設定にした →子どもが起きて、途中になっても気持ちの負担が違った◎ 　そして土日はPCに向かえなくても、達成しやすい目標設定にしていく  今週はリサーチをして、トンマナを決めることが目標✊
[2026-02-08 06:43:03] Chihiro_P: ### 2/7(土)の一言日記  週末なので意識的に朝活。身支度・ヨガ・日報だけでも静かにできる空間をもてているので、昼間の気分もよい。明日（日曜）から1泊旅行なので、おそらく日報1日お休みします。  昔スプレッドシートか何かに参考リンクや過去の勉強会がまとまっていたような記憶があるのですが、今はもうないでしょうか？  ### 今日できたこと  - お問い合わせページを進める  ### 今日足りなかったこと  - 締切を決めないと、だらだら進めてしまうので時間管理を意識したい  ### 明日やること  - 旅行！ - 朝活で可能な限り進める。
[2026-02-08 06:49:47] もりこ_B: 2月7日(土)日報です。 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・実案件D：修正 ・実案件E：作成 ・過去アーカイブ動画にそうーじろーさんの動画を発見したので視聴 ③明日やるタスク ・実案件DE作成 ④・ぽんぬさんの案件獲得を見て「継続的なクライアントさんとつながるにはやはりX投稿が大事、１日２投稿」とおっしゃっていたので、最近は１日２投稿発信するようにしています。 ・講座内クラウドソーシング。あやさんといつか一緒にお仕事してみたくて、前回はダメだったので、応募文をいちから見直して、もうちょっと相手のニーズに応え、私色を出せるよう練り直してみました✨ 今度こそ一緒にお仕事できるといいなあ💛
[2026-02-08 07:26:23] こじ_P: 【2/7（土）の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・今日は進捗なし  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件  ④何でもコメント 休日はゆっくりペースです。 月曜日からはまた頑張ります！
[2026-02-08 07:31:30] saco_P: おはようございます  【昨日の報告】 2月7日(土)  ①ポストできたか(〇or✕)　◯  ②昨日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募4件　2/1～2/7合計11件 クライアントワークレッスン動画視聴  ③今日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 成果報告会アーカイブ  ④何でもコメント 迷走気味ですが冷静になってみて、Xの投稿をしばらく忘れていたことに気づきました。日報毎日出していたのに、自然と✖にしてました。  クラウドワークスは合計11件応募して、戻りはzoom1件→✖のみ。 成果報告会のアーカイブを見て、何が足りないのか考えようと思います。
[2026-02-08 07:55:45] ヒナ_P: 【2/7（土）日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作 ・クラウドワークスコンペ探し ・クラウドワークス1件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作構成 ・クラウドワークスコンペ作成 ・模写  ④何でもコメント お疲れ様です。 X発信してると講座生の方達とお話できて楽しいですね。 図解投稿したらいっぱいリアクションいただけて嬉しい。 楽しくなってきたのでどんどん作ってどんどん出したいです💪   思いがけずぽんぬさんともお話？できて嬉しかったです🩷    案件応募もするのが当たり前になるとあまり怖くなくなりますね。 あとは面談で必要以上にビビらない、自分を落とさない覚悟だけのような気がしてきました。
[2026-02-08 07:56:15] けいK_P: 【2026.0207 日報】 ①ポストできたか ×  ② 今日できた目標達成のためのタスク ・クラウドワークス応募1件  ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・クラウドワークス応募  ④なんでもコメント 講座の動画をみながら、活用して応募。とってもやりやすい(^^) ありがとうございます♪
[2026-02-08 12:15:57] つかちゃん_G: お疲れ様です。 【2月7日(土)】の日報を提出いたします。  ①ポストできたか→✖ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・図解課題②修正→提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①修正→提出 ・図書館で借りてきたデザイン関連の本を読む ③なんでもコメント 今日は選挙なのに、大雪ですね。（京都です） こんな日は家に閉じこもって、パソコン触るべし(笑)
[2026-02-08 13:24:50] Yoko_B: 2月7日（土）  ①ポストできたか(〇or✕) ：✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿テーマ決め／構成作り ココナラ出品画像表紙編集 upwork登録  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.20制作 ３０日連続投稿レイアウト／配色の参考探し 案件チェック  ④何でもコメント　  今日は息子の日本語学校の待ち時間に作業しました。 ３０日連続投稿のテーマを全て決めて、そのうち６つはチャッピーと相談しながら構成／文言決めまでできたので、あとはレイアウトや配色のリサーチに入ろうと思います😆  明日も息子の習い事の待ち時間はカフェで作業するつもりです。
[2026-02-08 21:55:19] けいK_P: 【2026.0208 日報】 ①ポストできたか ×  ② 今日できた目標達成のためのタスク ・クラウドワークス1件応募 ・主婦ジョブ1件応募 ・職務経歴書 作成  ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・スライド制作 ・LINE公式関係  ④なんでもコメント 雪で寒すぎて、選挙はいったけど、朝の仕事毎日の疲れか寒さのせいか体調ビミョー… 今日は大目にみて明日はやるぞ！ ２月はバイトの方々は体調崩したりで代わりに出ることに…ほぼ毎日埋まっちゃって。自分は少しだけバカなのかも？と思う… やれるはず。 次の計画も立てます。
[2026-02-08 22:21:52] なかむらちはる_P: 【2/8（日）日報】 ①ポストできたか:❌   ②今日できた目標達成のためのタスク CW案件を見る   ③明日やる目標達成のためのタスク 自主制作６（トンマナ決定） CW応募見る、応募  ④何でもコメント 今日の一日外は、極寒でした。。。携帯を見ようにも手袋をしての携帯は 思うようにできず手袋を外すと悴んで手が痛い😖　で！やりたかった事が できませんでした。帰宅後も外からの反動で、疲労度が半端ない、、、 パソコンも触っていても目が閉じそうなので、この日報を書いて寝ます！ ここ数日思うように出来ていないので、火曜、水曜で巻き返したいと思います！
[2026-02-08 23:21:51] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月8日(日)   ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・不動産チラシ修正→提出（クライアントワーク） ・金融ブログ図解修正→提出(講座内案件） ・連続投稿18作成→提出 ・連続投稿11修正→再提出 ・連続投稿12修正→完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料（クライアントワーク） ・フィード作成（クライアントワーク） ・連続投稿19作成→提出  ④何でもコメント 講座内案件の金融ブログ図解が今日完了しました！ 先輩方は、一発OKだったり、修正１回で完了している中、 私は何度もFBをいただき、修正して、申し訳ない気持ちになりました😭 でも頑張りたいので、今回のFBを忘れず、今週も取り組みます！
[2026-02-08 23:28:43] のぞみ＿P: ２月８日（日）日報 ①ポスト◯ ②今日やったこと ポートフォリオリニューアルの修正の提出 Xヘッダーリニューアルの提出 ④何でもコメント 油断すると止まってしまいそうな時があるので、止まらないように少しずつでも進みます 【明日やることこ】 ココナラに出品する模擬スライドを作ろうと思っています 制作準備します
[2026-02-08 23:36:02] まさみ_B: 【今日の報告】 2月8日(日)  ①ポストできたか⇒〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件+定例MTG ・30日連続投稿②③制作 ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第40話)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿④リサーチ＆制作 ・Xアカウント設計動画視聴 ・ママ友案件→連絡待ち ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第41話)   ④何でもコメント 今日は雪も降ったり止んだりで寒すぎたので、息子のサッカーはお休みさせて、その時間を図解に回しました。 トンマナ設計シートにしっかり決め込んでから図解を作り始めたら、確かにブレなくなってきました✨  迷いも減ってきたので、以前のように、すごく時間がかかって肩も痛いなぁが少なくなりました‼️  トンマナ設計シート様様です🥰  これからも張り切って活用します！  オペレーションアシスタント 今日は昨日から延期になったMTGでした。 最近はクライアントさんとも、意見を出し合えるようになってきて、だいぶつかめてきました。 色々私がやりやすいように気を遣ってくださるので、とてもやりやすいです。 また新しい案件がとれそうとのことで、そちらもお手伝いをすることになりそうです！  今日は7時間寝たので、いつも眠たい中日報を書いているけど、今日はサクサク進みます(笑) たあみさんともお話しましたが、きちんと寝ることをスケジュールに組み込もうと思います💤
[2026-02-09 00:21:46] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 2月8日(日)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募1件　 クライアントワークレッスン動画視聴 成果報告会アーカイブ  ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 クライアントワークレッスン動画視聴  ④何でもコメント 明日からまた新しい週が始まるので、地道に頑張ります💪
[2026-02-09 00:27:24] まいあ_P: 【今日の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW1件応募 ・30日連続投稿②リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW2件応募 ・30日連続投稿②制作  ④何でもコメント 土日はやはり中々作業出来なかったので、その分平日巻き返そうと思います✊！  今週は水曜日もお休みがあるので、限られた貴重な平日の使える時間で、決めたタスクは必ずこなしていきます😤❤️‍🔥
[2026-02-09 02:29:48] もりこ_B: おつかれさまです。 ２月８日(日)日報です。  ①ポストできたか：◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・実案件D…修正→提出 ・実案件E…作成→納品 ・実案件F…作成 ※このところパワポ案件、グーグルスライド案件だったので時間がかかりました💦 ③明日やるタスク ・実案件F…完成させる ・実案件G…あやさんとZOOM💛 ④念願叶い、あやさんとお仕事させていただけることになりました～！！ 応募文がパワーアップしていたのが決め手、と言っていただけたので まさに練りに練ったラブレターで思いが通じてよかったです💌✨ スピーディーにお役にたてるよう、頑張りたいと思います！  <@1415703139516153938> さん 金融図解、おつかれさま！修正は必ず知識と糧になるはず✨ これでまたワンアップしたね！ <@1416637191261519982> さん 悩みすぎたらまたZOOMでもしましょうね！ひとりで悩みすぎないで😢
[2026-02-09 03:24:35] のの_P: 【昨日までの報告】  2月7日(土)、8日(日)   ①ポストできたか　✖   ②できた目標達成のためのタスク ✔講座内CSへの応募   ✔CWで案件探し    ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ 「時間最短化 成果最大化の法則」（優先順位のダブルマトリックスの法則） ・案件応募1件以上 ・スライド自主制作（トンマナシート、表紙、構成）  ・canvaワークショップ  ④何でもコメント CW応募の1つで課題テストを受けたところは、残念ながら不採用と連絡がありました🥺 切替えて次にいきます！！  そして別件のZoomミーティングの方はまだ日程の連絡が来ていない状況です🤔   日曜日の夕方に、CWから相談メールが届きました。 「実務経験が積めるショート動画作成」という内容。 CW内を色々検索してみると、別の方（複数人）も全く同じ内容でお仕事掲載をしているのを発見！素材の提供無しって書いてあるし、なんだか不安に感じたのでスルーすることに🙏   この土日は子供・ママ友関係の予定が急遽入り、両日ともほぼ1日家に居られない状態に… PC触れず、人と会っているから携帯や本もあまり良くないと思い、思ったようなことが出来ず、自分の中ではモヤモヤ😥  また月曜日から気持ちを切り替えて、仕事の隙間時間、家での隙間時間で決めたことを取り組んでいきます！  Yokoさんの日報で「canvaワークショップ」というワードを見つけ、検索したら明日から3日間開催というものを発見！ Yokoさんがおっしゃっている意味合いとは別の内容かもしれせんが、最近canvaに触れていなかったので参加してみることにしました👩‍💻
[2026-02-09 03:38:31] のの_P: <@1416050939621544036> もりこさん凄いです！！ あやさんとのお仕事、おめでとうございます💖  成果報告も見ました✨  もりこさんの熱い思いが詰まっていました！！！！ もりこさん本業や子育てがある中で、Xや案件などこなしているの、本当に尊敬です😆  自分の想いを声に出して、行動力があるもりこさんだから、日報部屋叶うことを願ってます😍
[2026-02-09 06:00:34] みきママ_G: 【2/8報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　2本 ・スライド②　表紙リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・スライド②　表紙リサーチ  ④何でもコメント  雪がすごい中、インスタでフォローしていたイラストレーターさんに会いに行きました😆  自分のアイコン画像作成してもらいつつ、もちろん図解トークも！ たくさん質問をもらい、図解についても自分についても言語化する大切さを実感✊   今は作成物が少ないけど、種まきも頑張ります🌱 ✨
[2026-02-09 06:31:25] ヒナ_P: 【2/8（日）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作ラフ ・クラウドワークス1件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・クラウドワークスコンペ作成 ・模写  ④何でもコメント お疲れ様です。 自主制作とクラウドワークス、Xポストと徘徊など、色々やっています。 クラウドワークスはすぐに返事が来ないところも結構ありますね。 制作も応募もポストも、コツコツと地道に続けていきます。
[2026-02-09 08:03:54] まる_P: 2月7、8日  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・cw案件リサーチ ・ママワークス返信  ③明日やる目標達成のためのタスク ・こらさん勉強会動画視聴 ・30日連続投稿リサーチ  ④何でもコメント 土日は思うように作業できなかったので、今週からまた気持ち切り替えてやっていきます！ 30日連続投稿、、『迷ったらGO』精神で始めようと思います！ やらないと講座終わった時、後悔しそうなので😊 案件応募と並行して（できるのか？😂）いこうと思います！  <@1416637191261519982> さん、一緒に始めちゃおう！笑
[2026-02-09 09:22:49] こじ_P: 【2/8（日）の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド案件 　・自主制作図解修正→提出 　・自主制作スライド完了  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件 　 ④何でもコメント 土日は子供達の行事やら休みやら実案件やらであまり進められないと思いましたが、自主制作も1つ完了になったし、添削の修正もできました。 今週は自主制作もう一つ制作して添削出していこうと思います！
[2026-02-09 12:58:12] Yoko_B: 2月8日（日）  ①ポストできたか(〇or✕) ：✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿レイアウト／配色の参考探し ３０日連続投稿No.20着手 ３０日連続投稿No.16修正／提出 ナノバナナで画像生成  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.20制作／提出 ３０日連続投稿レイアウト／配色の参考探し 案件チェック  ④何でもコメント　  今日は起きたら具合がわるく💦 昨日友達の家でパーティがあったので、そこで食べ過ぎたみたいです〜 息子の習い事は旦那が連れていってくれたので、１日中寝ていました。 おかげで回復しました😊  夕食後に作業ができたのでよかったです。 ナノバナナ、指示があいまいだからか思ったような結果にならなかったりなんですが楽しんで使ってみています❣️
[2026-02-09 17:47:53] つかちゃん_G: お疲れ様です。 【2月8日(日)】の日報を提出いたします。  ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド①修正→提出 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①修正→提出 ・スライド課題②仕分けに従ってレイアウト考える ④何でもコメント 今日の朝は車の運転大変でした。事故らなくてよかった。 何事も無事が一番です。 今週も頑張ろう！
[2026-02-09 21:35:46] ヒナ_P: 【2/9（月）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作→X投稿 ・クラウドワークス1件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作構成 ・クラウドワークスコンペ作成 ・模写  ④何でもコメント お疲れ様です。 勢いでクラウドワークスにまた1件応募しました。 質問の返信が来たので良いお返事がいただけると良いのですが…  Xの投稿を始めるXの時間が長くなってしまいますね。 自分で時間を区切ってやって行こうと思います。
[2026-02-09 22:16:30] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月9日(月)   ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料（クライアントワーク） ・フィード作成→提出（クライアントワーク） ・連続投稿19作成→提出 ・連続投稿13修正→完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料→初稿提出（クライアントワーク） ・連続投稿20作成→提出  ④何でもコメント 今日、午前中に幼稚園から電話があり、長男が発熱しました😭 クラスの半分休みだったらしく、インフルの子も出てるとのこと💦 息子も39度あり怪しいです。 明日病院に行ってきます！ 明日も看病しながらの作業になりますが、少しでも進めます💪 そしてうつらないように今日は早く寝ます！  <@1416050939621544036> さん♡ ありがとうーーー！そうだよね！糧になってる✨ がんばるよー！ そしてあやさんの案件おめでとう♡ きっと応募者多かっただろうにすごい👏 またお話聞かせてね！
[2026-02-09 22:41:27] はせがわまな_P: 【2/8・9 日報】  ①ポストできたか：ー  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬメッセージ：◯ (後回しにしていた本業やる)：◯ 
[2026-02-09 22:58:51] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 2月9日(月)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募1件　 案件応募1件 スライド制作  ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 応募文見直し  ④何でもコメント 今日は <@1297791613938176071> さんに苦手なzoomにお付き合いいただきました。 わからないところを教えていただいたり、他の相談にものっていただいたりして、とてもありがたかったです。  <@1420247892081246291> さん 始めちゃおっかー！🥳 やるしかない？
[2026-02-09 23:06:53] saco_P: <@1416050939621544036> さん あやさんの案件、おめでとう㊗️ 絶対倍率すごかったと思うのに、しっかりとつかみ取る力は本当に脱帽だわ💓 zoomもありがとう！声かけさせてもらうね😊
[2026-02-09 23:30:12] まさみ_B: 【今日の報告】 2月9日(月)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿④制作 ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第41話)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿⑤リサーチ＆制作 ・Xアカウント設計動画視聴 ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第42話)   ④何でもコメント 今日は本業＋子どもの通院があったけど、なんとか連続投稿④を提出できました😊  やっぱりリサーチでトンマナをしっかり設計できたら、迷いが少ないです！ その代わりリサーチに時間はかかりますが🤣  もっと引き出し増やさないと・・・。  最近は通勤時にXアカウント設計の動画を流し聴きしています。 何も強みのない面白くもないアカウントを、どうやって設計していくか・・・ 今週末に、少しずつ書き留めていこうと思います🫡   明日は電カルのデモンストレーションの日で、なぜか私も整形として参加することに🏥  帰るのは夜になるので、作業できないかなぁと思っています。 お昼休憩で、時間を活用できたらいいな😊
[2026-02-10 00:17:01] こじ_P: 【2/9（月）の報告】  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド案件  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・自主制作リサーチ  ④何でもコメント スライド案件も3クール目に入り、だんだん作業が慣れてきたのと、今回の依頼は、先方のイメージ画像などなかったので、逆に作りやすかったです。 作業時間も短縮されてきたので、単価も勝手にアップです！ 明日は自主制作の図解に取り掛かれるといいです✨
[2026-02-10 00:29:49] おまめ_運営: <@&1366211151591112704>   お疲れ様です！ 今週のMVPを発表します👑  第24回目のMVPは <@1410873644967788576>     さん です！！！  おめでとうございます！🎉 https://www.loom.com/share/3aec9e64d5f64a6cacee90e32b7156f4  連続投稿がしんどくなってきても最後まで投稿作り終えたり、 マインドを立て直してまた一歩ずつ進み始めたまりえさん！   今週のMVPに選ばせていただきました😆  まりえさん、本当におめでとうございます！！🎉  ━━━━━━━━━━ レッドの部屋のメンバーが増えました！ 一気に賑やかになりましたが みんなで協力して頑張っていきましょう〜〜！！！  今週も、先週の自分よりもちょっとでも成長できるように 積み上げていきましょう〜〜！！  よろしくお願いいたします🙇‍♀️
[2026-02-10 01:26:40] まいあ_P: 【2/9の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW3件応募 ・CWコンペ作成提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW1件以上応募 ・30日連続投稿②制作 ・勉強会参加  ④何でもコメント 今日は30日連続投稿の制作しようと思ってたのですが、CWのコンペ出してみよう！と思ってそちらを優先して制作しました。  明日はこらさんの勉強会に参加して、案件獲得の為にしっかり学びたいと思います✊！  <@1410873644967788576> さん MVPおめでとうございます🎉
[2026-02-10 02:46:37] のの_P: 【昨日の報告】  2月9日(月)   ①ポストできたか　✖   ②できた目標達成のためのタスク ✔「時間最短化 成果最大化の法則」（優先順位のダブルマトリックスの法則）  ✔canvaワークショップ（1日目） ✔30日投稿の構成を考える   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ 「時間最短化 成果最大化の法則」（期限に絶対遅れない人の法則） ・30日投稿1週目のリサーチ ・案件応募1件以上  ・canvaワークショップ（2日目） ・勉強会参加  ④何でもコメント 先週1週間を振り返り、思うように手を動かせていない自分にモヤモヤ😟  皆さんが30日投稿をしているのを見て、「やっぱり私も30日投稿をしよう！」と決めました✨
[2026-02-10 06:15:25] まりえ_B: 【2月　8.9日（日、月）日報】   ①ポストできたか(〇or✕) ○  ②昨日できたタスク ・連続投稿 ・面接日程調整 ・X  ③今日やるタスク ・連続投稿 ・X ・履歴書作成 ・Canvaについてインプット  ④何でもコメント MVPに選んで頂いて、正直かなりびっくりしました！30日連続投稿を継続できていることと、 メンタル面の変化を評価していただけたようで…！ 続けてきたことを見ていただけたのは素直うれしかったです✨おまめさーーーん🥹ありがとうございます❤️  おまめさんは、「自分は、人に寄り添ったり共感したりが苦手なんです」っておっしゃるけど、サバっとしてるところはありつつ本質みたいなものをちゃんと見てくれているので、私にとっては安心感がありました！自分にないものを持っていてほんと素敵な人だなぁと思っています♡   実際、講座に入会してからのメンタルの変化が私の中では一番大きかったと思います。 迷いや選択の場面が出てきた時に、 「周りの評価が気になる＝他人軸」から、  「自分の気持ちや、大切にしていることは何か？＝自分軸」で判断できるようになったことは自分にとって大きな変化です。  「とにかくやれ！」「はいっ！やります！！！」「水は飲むな！」（それは言われてないか🤣）というゴリゴリ体育会系な感じの空気にしんどくなってしまったり、周りより行動できていないと感じる自分に焦りが募るような場面もありましたが、都度自分と向き合うことで「自分の人生！自分のペースで進めばいい」と考えられるようになりました。 その結果、気持ちが楽になり、何より苦手だった「継続」ができているのかなと思います。  私は、デザインは楽しいけど、「やらねば！」と義務になるとしんどくなる。  それに気づいたことを踏まえ、今は在宅ワークとパートの両立を考えており、スライドや図解などのデザイン案件と、わくわくするパート（デザインorそれ以外）の両方に応募していきます😊   長々と失礼しました🙇‍♀️  今回MVPに選んで頂いたことがこれまでの自分を振り返る良いきっかけとなり、改めて感謝しています✨残り少ない日を、自分なりに少しずつでも成長の場としていきたいです🥰  <@1390591327439159340> さん、ありがとうございます❤️  お稽古中にやりたいことと息子さんの想い、どちらを優先させるのか悩ましいですね。私なら、子供優先させちゃいますが（自分がそうしたいから） まいあさんはどうしたいですか？仕事も子供もどっちも同じだけ大事だからこそ、悩みますよね🥺 でも、悩んでる時点で素敵なママだと私は思うし、もしその時仕事を選んだとしても、理由を伝えることで息子ちゃんにも、ちゃんと伝わると思います🥰小さいから、すぐには難しいかも知れないけど、ぜったいに。だから、大丈夫！ 罪悪感を感じることないし、その分手が空いた時にいっぱい向き合えば大丈夫😊 私も悩んだ時にぽんぬさんから教えてもらった在宅ワークの考え方だったので、共有させて頂きました♡
[2026-02-10 08:11:31] みきママ_G: 【2/9報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド②　表紙リサーチ ・ 開業に向けての話し合い  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・スライド②　フォント、配色リサーチ ・ 交流会　参加  ④何でもコメント  昨日は夫と開業に向けて話し合い🤝  手続きだけでなく、開業するに当たって考えることって沢山ある～ やってみないと世の中知らないことだらけ😂   今週は子どもが幼稚園休み＆予定が詰まっているので、 先に時間確保していく⏰✊
[2026-02-10 08:48:08] もりこ_B: おはようございます。 2月9日(月)日報です。 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・案件F→作成・完成！ ・案件G→Zoomにて打ち合わせ・リサーチ・着手 ③明日やるタスク ・案件G→まずは15枚作成して提出！  【みなさんに聞いてみたいこと】 案件G：ダイエットのセミナー講座用スライド35枚程度制作予定で100枚とかやってる方に比べたら簡単！とか思ってしまいましたが、やり始めると悩む悩む‥🥲 スライドランドなど見まくりましたが会社資料が中心で、デザインの参考にはなるけど「情に訴えかける」系のまとめ構成案があまりなく💦 みなさんはスライド構成案はどんなところでリサーチされてますか？？  成果報告部屋上げさせていただきました。メッセージくださっ方ありがとうございます💗 10月期同期部屋にも30日連続投稿モチベ上げ部屋のスレを立ちあげているので、引き継ぎそちらの方でも盛り上げていきたいと思います💪✨️✨️  <@1410873644967788576> さん mvpおめでとうございます！ まりえさんはお見かけする限り今までいくつかの壁を乗り来られてきた印象があるので、その壁を乗り越えるお姿や変化をより近くで見せていただき、私たちのロールモデルになってくださって感謝です😊💗
[2026-02-10 10:07:18] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月9日(月)】の日報を提出いたします。  ①ポストできたか→✖ ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①の修正→提出 ・SlideLand登録、リサーチ ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②レイアウト考える ・帰宅後、文字あしらいの本を読む ④何でもコメント リサーチに時間かけない為にも、ホワイトボードの充実を頑張りたい。
[2026-02-10 11:23:55] なかむらちはる_P: 【2/9（月）日報】 ①ポストできたか:❌   ②今日できた目標達成のためのタスク CW案件を見る CW案件応募　２件 自主制作５　修正→提出   ③明日やる目標達成のためのタスク 自主制作６　入力 CW応募見る、応募 テスト案件提出後の２回目の面談  ④何でもコメント 寝てしまって日報を送りそびれてしまったので このタイミングで2/9分の日報を送ります。
[2026-02-10 12:02:23] ねこねこ_P: 【2/8(日)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク 計画的お休み日   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・読書(時間最短化・成果最大化の法則) ・講座アーカイブ視聴(リサーチ超時短の極意) ・生成AIについての動画視聴(外部)  ④何でもコメント 旅行の移動日、雪の影響で飛行機2時間遅れ、空港から市街地まで行くバスも極寒の中長蛇の列、お祭り期間中でタクシーも捕まらず…など散々な1日😭17時には目的地に到着してるはずが21時着、子どもを早く寝かせるの優先で動いた結果いつもの「そろそろ起きようかな」の時間に寝た。子連れ旅行でここまで大変続きだったの初めてで疲れた😮‍💨
[2026-02-10 12:06:35] ねこねこ_P: <@1410873644967788576>  さん、MVPおめでとうございます🙇‍♀️❤️いつもXの投稿も拝見しており勉強させていただいています☺️  【2/9(月)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・添削動画の確認   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・講座アーカイブ視聴(リサーチ超時短の極意) ・生成AIについての動画視聴(外部)  ④何でもコメント 前日の疲労が半端なくAM2時寝だとさすがに朝活無理だったので、夜寝る前に添削していただいた動画を確認。 今長崎に来ていて、街中春節祭(旧暦の正月)期間ということもあり、中華系のあしらいのものがあちこちにあって勉強になるな〜🤔自主制作で取り入れてみたい！あと宿泊してるホテルの施設案内にも図解が使われていてわかりやすかった👀(ホテルの施設案内って箇条書きのイメージだった)
[2026-02-10 12:07:47] かなみ_P: 【昨日の報告】 ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解作成 ・Zoom ・LP制作   ③明日やる目標達成のためのタスク ・LP修正ライティング ・オンライン秘書業務 ・LP制作大詰め ・バナー制作  ④何でもコメント <@1416637191261519982> さんと30分ほどZoomしました！ 私もそこそこZoom緊張するタイプですが、楽しくお話出来て良かったです！ 仕事についてはバナー7枚受注しました。それと他の人が作ったLPの修正の依頼をいただきました。 お世話になっている方がディレクションをされているので、ついつい価格を安く見積もってしまいます。。。 それと課題が全然進みませんーーーー！😭  （そもそもランクがPになっているんですが、ポートフォリオ作成中です！おまめさん、私のランク合ってますか？※お返事急ぎません）  <@1410873644967788576> さん 最近何人おるん？って感じであちらこちらで見ている気がします！！ MVPおめでとうございます🥰
[2026-02-10 12:39:26] まる_P: 2月9日  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・こらさん勉強会視聴 ・連続投稿テーマ決め、リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・cw応募 ・連続投稿制作 ・勉強会参加 ・作業会参加  ④何でもコメント まりえさん、MVPおめでとうございます✨ 交流会でお話ししてから、勝手に親近感湧いてます❤️まりえさんの優しい雰囲気が図解にも現れているなぁと感じます☺️✨応援しています✨  今日は連続投稿のテーマをざっくりですが決めました。制作していきます😌
[2026-02-10 13:01:55] Yoko_B: 2月9日（月）  ①ポストできたか(〇or✕) ：✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿レイアウト／配色の参考探し ３０日連続投稿No.20制作／提出 ３０日連続投稿No.21着手 ココナラ出品画像表紙　添削に提出 Upwork案件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.21制作／提出 ３０日連続投稿レイアウト／配色の参考探し 案件チェック 実案件スライド着手  ④何でもコメント　  ３０日連続投稿No.20のイラストをナノバナナで作ってたんですが、最後の最後でやっぱりやめた〜となり。。。トンマナが微妙にずれてきてる気がして💦 一時間無駄になったかな、と思ったけど、ナノバナナのいい練習になりました😆  Upworkという、アメリカのクラウドソーシングサイトに応募してみました。 といっても、スライド案件ではなく、日本語を使う仕事で。 このサイトはコネクトというのを最初に買って、コネクトを使わなければ応募できないんです。今回は20コネクト（３ドル）でした。Canva案件も結構ありますが、英語のポートフォリオがないのもあって、お金もかかるし応募を躊躇してしまいます💦  オフラインの活動をひろげていきたいなーと思っているので、カフェに名刺おかせてもらったり、こちらの日系企業とつながれないかなあと思ったりしています🤔名刺作らねば！  <@1410873644967788576> さん MVPおめでとうございます〜🥳 ３０日連続投稿もすごいですね‼️ 作るのがしんどくなった、という気持ち　今めっちゃ味わっています〜😆 作っても作ってもまだまだある。。。ってめげそうになります💦が、がんばります。
[2026-02-10 13:15:32] けいK_P: 【2026.0209日報】 ①ポストできたか ×  ② 今日できた目標達成のためのタスク ・LINEリッチメニュー制作 ・友だちからのロゴ制作  ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・zoom参加 ・40秒スピーチ練習  ④なんでもコメント もっと自分のやりたい方向と向き合わなきゃ！と反省の日
[2026-02-10 21:18:02] まさみ_B: まりえさんへ
[2026-02-10 21:42:40] まさみ_B: ののさんへ
[2026-02-10 21:56:23] まさみ_B: 【今日の報告】 2月10日(火)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿⑤リサーチ ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第42話)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋定例MTG ・30日連続投稿⑤リサーチ＆制作 ・Xアカウント設計開始 ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第43話)   ④何でもコメント 電カルのリハーサル、ヤバかった・・・。 これから３月まで、この件が私のストレスになりそうです😭   オペレーションアシスタント クライアントさんがいよいよ忙しくなってきて、私の出る番が増えていきそうです😆  うまくいけば、法人化した後チームリーダーにもなれるので、ここは頑張ってクライアントさんの右腕になります💪   Xのアカウントが構築できそうな気がしてきました‼️  インプットはほぼほぼ終わったので、明日から色々整えていこうと思います❤️‍🔥
[2026-02-10 22:06:04] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月10日(火)   ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料→初稿提出（クライアントワーク） ・連続投稿20作成→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・金融ブログ図解（講座内案件） ・連続投稿21作成→提出  ④何でもコメント 午前に長男を病院に連れて行ってたら、今度は次男がお迎え要請😭 長男インフルコロナ陰性。昨日39.6も出たのに💦 当分自宅保育が続きそうですが、隙間時間にコツコツ進めます！  連続投稿20まで作成完了しました！ ただ完成がまだ10です😂 残り10は添削待ちです。 この状態で14日から始めるのは危険かな？と思ったり…でもテーマに新生活の準備？のようなものを入れてしまってるので、早く出したいような… みなさんどのくらい完成してから始めてるのでしょうか？  <@1410873644967788576> さん MVPおめでとうございます✨ 30日連続投稿、参考にさせてもらってます！
[2026-02-11 00:04:58] はせがわまな_P: 【2/10日報】  ①ポストできたか：ー  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Xアカウントの設定：◯ ・X用図解のリサーチ：△  ・応募案件リサーチ：◯ 
[2026-02-11 00:37:47] なかむらちはる_P: 【2/10（火）日報】 ①ポストできたか:❌   ②今日できた目標達成のためのタスク CW案件を見 CW案件応募　1件 自主制作６　入力 Instagram（自身）　固定投稿画像  ③明日やる目標達成のためのタスク 自主制作６　入力(続き） CW応募見る、応募  ④何でもコメント Instagramの専用アカウントを追加してから何も投稿を指定なかったので、まずは固定投稿の画像を製作。 次に、スライドなどをカルーセル投稿しようと思いやり方を調べて作り出しました。うまくできるかはわからないけどとりあえずやってみます！
[2026-02-11 01:52:18] まいあ_P: 【2/10の報告】   ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW3件応募 ・30日連続投稿②制作 ・こらさん勉強会途中参加 ・トライヤル案件制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・トライヤル案件制作 ・隙間時間でリサーチ  ④何でもコメント こらさんの勉強会は、子どもがグズってしまい、途中参加になってしまって、案件獲得のお話聞けてない部分があるので、アーカイブで見直します🥹！ 勉強会でX発信って改めて大事なんだな〜と思ったので、最近疎かになりぎみなので、X発信もしっかりやらないと！と思います😤  今日CW3件応募して、2件お返事返ってきて、1件トライヤルさせてもらうことになりました！ 明日はがっつり作業したいところですが、娘が楽しみにしていたいちご狩りの日なので、夜まで時間取れませんが、寝かしつけ後にトライヤル案件優先でやっていきます✊  <@1410873644967788576> さん お返事ありがとうございます❤️  まりえさんのお言葉すごい救われました〜🥹🤍 私も今は子ども優先にして、その分自分が使う時間の使い方を見直そう！と思います！ 今後案件獲得して、時間の調整が出来なくなったら、その時は子どもに伝えて協力してもらおうと思います🫶🏾 ちなみに我が家の子どもは娘です😂♡ 相談に乗っていただきありがとうございます❤️
[2026-02-11 03:07:30] ヒナ_P: 【2/10（火）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作構成 ・クラウドワークスコンペ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・クラウドワークスコンペ作成 ・模写  ④何でもコメント お疲れ様です。 クラウドワークスの案件で仕事についての質問のやり取りをしました。 契約に繋がると良いなぁと思いつつ、淡々と制作をしています。  Xで図解投稿をすると伸びるので楽しいですね。 自主制作も引き続きがんばります。 <@1410873644967788576> まりえさんMVPおめでとうございます✨️ 30日連続投稿応援してます。 頑張って下さい〜🥰
[2026-02-11 05:05:19] こじ_P: 【2/10（火）の報告】  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド案件音声作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・自主制制作リサーチ  ④何でもコメント 今日は子供達もお休みなので、仕事優先で進めたいと思います。
[2026-02-11 06:00:42] もりこ_B: おはようございます。 2月10日（火）日報です。 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・実案件F→作成・納品 ・実案件G→作成 ③明日やるタスク ・実案件G→作成つづき ・クラウドワークス応募 ④Ｘ発信を頑張っていたら憧れの資料デザイナーの方から、愛知のデザイナーが集まる交流会に参加しないか？とお誘いいただきました😍みなさんの名に恥じないよう、デザインの実力もつけていかなくちゃです！  スライドのリサーチについていろいろ教えてくれた<@1415703139516153938> さんありがとう！✨️ 大変なときにDM付き合ってくれてありがとね😭 お子さんもお大事にね😭😭
[2026-02-11 06:39:01] けいK_P: 【2026.0210 日報】 ①ポストできたか　× ② 今日できた目標達成のためのタスク ・BNI zoomに参加 ・LINEリッチメニュー提案 ・ポートフォリオがズレてるから何度も修正… ・職務経歴書も修正  ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・LINEリッチメニュー ・スライド制作  ④なんでもコメント 初めて大人数の前で直接（zoomだけど）「図解デザイン」で自己紹介。 みなさん「それって何？」と食いついてくれました(^^)ぽんぬさんが言うのこれね！と思いながら、噛まないように説明しました。 でも自分の中に知らない人達にアテにされると緊張する自信のなさが… とても良い経験になりました。 自分的に追いつけてないとこ、頑張りたい！
[2026-02-11 06:50:11] みきママ_G: 【2/10報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　1本 ・スライド②　トンマナシート作成 ・交流会　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・スライド②　イラストリサーチ  ④何でもコメント  交流会に参加 →兎にも角にもアクションを起こすことしかない！ 　まだXでの案件獲得は考えられてなかったので、 　活用するために、まずはリポストからはじめる🍀   <@1410873644967788576> さん 遅れましたが、ＭＶＰおめでとうございます💖   文章読んで共感しました🥹 🤝  自分軸で生きることの大切さと継続の大変さ 悩みを変えていくには、前に進み続けるしかないのだと学ばせていただきました🙇  これからも先ゆく先輩として追いかけさせていただきます！
[2026-02-11 07:16:28] saco_P: おはようございます  【昨日の報告】 2月10日(火)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募1件　 応募文見直し コンペ制作  ③明日やる目標達成のためのタスク 応募文勉強会アーカイブ クライアントワークリサーチ  ④何でもコメント おまめさんに応募文をみていただき、自分では気付けなかった点、勉強会や講座で学んでいて気をつけていたつもりでも反映できていなかった点がわかりました。 そしておまめさんはスパルタでも怖くもない😆 的確で優しく教えてくださいます🥹 なんでスパルタのイメージになってるんでしょうか？🤔 私だけ？  <@1410873644967788576> さん MVPおめでとうございます！
[2026-02-11 10:01:05] かなみ_P: 【昨日の報告】 ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LP修正ライティング ・オンライン秘書業務 ・LP制作 ・バナー制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LPレイヤー整えてコーダーさんへ ・オンライン秘書業務 ・図解作成  ④何でもコメント スレッズは地域系のポストが体感的に伸びやすいような気がして、地域のSNS運用のお仕事が巻き取れたらいいなと思い、一旦地域ワードを入れて「子育て支援の現物給付が鮭とばで、とても北海道らしいな！」的なこと呟きました。  そこで分かったことは、 ・1.4万インプ取れたので確かに地域ワードを入れるのは強い ・変な人が湧いた（ブロック多数） ・他の図解投稿へのインプへの影響はなし ・以前から繋がってくれてる人がリアクションをくれた  結論：スレッズは地域ワードは確かに伸びやすいけど、題材によっては余計な対応コストが発生しやすいということでした！
[2026-02-11 13:49:01] Yoko_B: 2月10日（火） ①ポストできたか(〇or✕) ：✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿レイアウト／配色の参考探し ３０日連続投稿No.23提出 ３０日連続投稿No.17,18修正／再提出 ココナラ３件応募 Upwork　2件応募（日本語案件） 名刺デザインの参考さがし 実案件スライド構成決め  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.21制作／提出 ３０日連続投稿レイアウト／配色の参考探し 実案件スライド制作 名刺デザイン着手  ④何でもコメント　  ココナラでもクラウドワークスでも、値段が見積もりの案件は値段づけが難しいですね。。。！ ココナラの1件は、値段の相場がよくわからず、チャッピーに聞いた値段で応募したんですが。。高すぎたみたいです💦これも経験していかないとわからないですね！！  名刺はとりあえずcanva内でテンプレを見て、どんなのがいいかイメージをふくらませてます。 両面にして英語／日本語にしたいな〜と思います🥰
[2026-02-11 18:08:59] つかちゃん_G: お疲れ様です。 【2月10日(火)】の日報を提出いたします。  ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②のレイアウト考える ・文字あしらいのリサーチたくさんした ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②のアイコン探し ・アーカイブ視聴 ④何でもコメント そろそろポートフォリオの講座も視聴していこうかな、と考えてます。
[2026-02-11 21:43:11] こじ_P: 【2/11（水）の報告】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 進捗なし  ③明日やる目標達成のためのタスク 進捗なし  ④何でもコメント 今日は子供は休み他の案件が入っていたので、図解・スライド系は進捗なしです。 ただ、スライド案件の方では、クライアントさんとのやりとりの中で、課題も見えてきて、今までは必死でこなしていたものを前に進めていけそうな感じになってきました。 やはり件数こなして改善。これが一番です！
[2026-02-11 21:56:06] まさみ_B: 【今日の報告】 2月11日(水)  ①ポストできたか⇒〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿⑤提出 ・応募２件 ・Xアカウント設計→参考アカウントの洗い出し(5件) ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第43話)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋定例MTG ・30日連続投稿⑥リサーチ＆制作 ・Xアカウント設計シート記入 ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第44話)   ④何でもコメント 忙しすぎる我がクライアントさん、今日のMTGを忘れていたようで・・・。 すっぽかされました😂  また明日リトライです‼️   今日はほとんどXを徘徊してました。 参考アカウント探し難しい。 なんとか５人見つけ出して、私のやりたいこと発信したいことのズレがないか確認中です。 明日は設計シートを埋められるといいなぁ。  今から、連続投稿の続きをやって提出します💪
[2026-02-11 22:23:12] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月11日(水)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・金融ブログ図解→提出（講座内案件） ・フィード投稿予約（クライアントワーク） ・連続投稿21作成→提出 ・連続投稿14修正→再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スレッズで応募した方とzoom面談 ・業務委託先への提案 ・連続投稿22作成→提出  ④何でもコメント 昨日から平熱だった長男が夕方から40度近い熱💦 これはインフルBっぽいので、明日また病院に行ってきます！ なんとか家庭内感染は防ぎたい！！！  明日はスレッズで募集してた方にDMをして面談になりました！ 怪しくない気がしたのですが、どうかな🤔 子供がいながらのzoomになるので若干不安ですが、頑張ります✨
[2026-02-11 22:39:30] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 2月11日(水)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募1件　 応募文アーカイブ 読書「時間最短化、成果最大化の法則」  ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 応募文アーカイブ＋ブラッシュアップ  ④何でもコメント <@1415703139516153938> さんや <@1416050939621544036> さんの成果報告を読ませていただきました！ 自分の行動をあらためて振り返ってみることもできました。 30日連続投稿、時期はあとになると思いますが、やはりチャレンジすることに決めました🫡 今のうちにテーマ決めなどをして、皆さんのようにクライアントワークの合間に制作するのが良さそう、というスケジュール感まで出してみました。 案出しは、2回くらいやりかけているのですが🤣 なかなか実現できていなかったので、今度こそ💪
[2026-02-11 22:56:01] はせがわまな_P: 【2/11日報】  ①ポストできたか：ー  ②今日できた目標達成のためのタスク ・1件プロフィールを整えて応募：◯ ・X30日投稿の図解をリスト化&スケジュール作成：△ 
[2026-02-12 00:45:43] まる_P: 2月11日  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件獲得のためになにした？アーカイブ視聴 ・プチ図解案件（4枚）制作、提出 ・30日連続投稿①制作 ・cw応募（1件）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿①制作→提出 ・プチ図解案件（3枚）制作、提出  ④何でもコメント 下の子の成長に日々驚いています😊（一歳半）可愛い時期にしっかり触れ合いたいので、スキンシップしながら耳にはイヤホン👂で耳活！しながら過ごしています😅 連続投稿もスムーズにはいかないだろうけど、絶対自分自身の成長に繋がると信じて、頑張ろう😊
[2026-02-12 01:43:54] まいあ_P: 【2/11の報告】   ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW応募1件 ・CWトライヤル制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW応募1件以上 ・CWトライヤル制作完成させて提出する ・30日連続投稿②制作  ④何でもコメント 今日は子ども優先dayのため、寝かしつけ後から作業しました！ とりあえずほぼ完成まで出来たので、明日最終調整して提出したいと思います🙌
[2026-02-12 01:56:35] のの_P: <@1410873644967788576>さん✨  MVPおめでとうございます🫶  メンタル面、自分軸になってきていると思えているのが素晴らしいです！！！ 私はまだ染まり切れておらず…他人軸がチラチラ😭  まさみさんもおっしゃっていましたが、私も早く自分軸を手に入れたいです🤔 ❤️‍🔥
[2026-02-12 02:06:18] のの_P: 【昨日までの報告】  2月10日(火)、11日(水)   ①ポストできたか　✖   ②できた目標達成のためのタスク ✔「時間最短化 成果最大化の法則」（優先順位のダブルマトリックスの法則）  ✔canvaワークショップ（2日目）、（3日目）終了 ✔Xアカウント設計の動画を見る ✔参考アカウントを6つ選んだ   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ 「時間最短化 成果最大化の法則」（期限に絶対遅れない人の法則） ・X参考アカウントをスプシにまとめる ・連続投稿案、週ごとのテーマ決め ・案件応募1件以上   ④何でもコメント canvaワークショップに参加をして久しぶりにcanvaに触れたような気がします☺️ （それはまずい…😱 ） なまらないうちに、制作を始めなくては！と焦っています💦   連続投稿に向けて、Xのアカウント設計をはじめました！ 自分自身の棚卸し、どうなっていきたい？など自問自答しながら奮闘中です🥹
[2026-02-12 03:11:28] ねこねこ_P: 【2/10(火)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・生成AIについての動画視聴(外部)途中まで   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・生成AIについての動画視聴(外部)続き  ④何でもコメント 終日観光の日。普段の生活では見ることのないデザインに触れる機会が多くて楽しかったのだけど、PC開いて講座の学習ができず隙間で動画視聴のみ😭  【2/11(水)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・生成AIについての動画視聴(外部)続き   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・講座アーカイブ視聴(リサーチ超時短の極意) ・生成AIについての動画視聴(外部)　最後まで ・自主制作　修正   ④何でもコメント 移動日。飛行機移動中に子どもが寝てくれたのでその間だけ動画の続きを視聴。滞在先で仕事って会社員から見るとすごく憧れるものがあったのだけど、今回はほぼ出突っ張りで毎日疲れきってしまい朝まで爆睡😭頭の切り替え・時間の確保が激ムズだった🫠その結果、やりたいのに、やらないといけないのに、できなかったことに気持ちが下がったりして精神衛生は良くなかったと思う。 次の旅行は今のところ予定していないけど、次回はその時の子どもの状況だったり旅行目的に合わせて、旅行中は「休む」も選択肢に入れて目標設定をしたい。 旅行から帰ってきたので、明日からまた手を動かしていく✊
[2026-02-12 06:14:31] ヒナ_P: 【2/11（水）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・クラウドワークスコンペ応募 ・クラウドワークス1件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・模写  ④何でもコメント お疲れ様です。 クラウドワークスのコンペに1つ応募、案件にも1つ応募しました。 前回の案件で質問されたので契約になるかなぁと思いきや、そのまま何も連絡なく。 1件がなかなか取れません。 ひたすら応募するしかないのでまだまだ頑張ります。
[2026-02-12 06:30:45] みきママ_G: 【2/11報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　4本 ・スライド②　トンマナ完成 ・パソコンの基礎　動画視聴 ・クライアントワーク　動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・クライアントワーク　動画視聴 ・ クライアント　情報収集、ヒアリング内容決め  ④何でもコメント  苦手とするトンマナに力を入れて完成◎  今日は子どもの前で動画視聴が多くなり 寂しそうな顔に少し罪悪感、、🥲 →次からは見る時間決める 視聴中の声かけ工夫しよう  そして図解応用課題の添削が終わり 初！念願のランクアップ💖 皆さんの仲間入りができた気がして嬉しい☺️ホクホク
[2026-02-12 07:05:05] けいK_P: 【2026.0211日報】 ①ポストできたか ×  ② 今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ修正 ・LINEリッチメニューの提案  ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ修正  ④なんでもコメント Canvaでページをとばずに画像をライトボックスみたいにできなくて。検索して、試して…スマホで確認してもイマイチできない。  今頃ですが　30日蓮族投稿ってどうなんでしょうと気になる
[2026-02-12 07:32:16] なかむらちはる_P: 【2/11（水）日報】 ①ポストできたか:⭕️ https://x.com/chiharu591204/status/2021511076098330906?s=61  ②今日できた目標達成のためのタスク CW案件を見る CW案件応募　1件 Instagram（自身）　固定投稿画像  ③明日やる目標達成のためのタスク 自主制作６　入力(続き） CW応募見る、応募  ④何でもコメント Instagramの専用アカウントを追加してから何も投稿を指定なかったので、まずは固定投稿の画像を製作、投稿しました！やっとです。
[2026-02-12 10:03:29] もりこ_B: おはようございます。 2月11日（水）日報です。 ①ポストできたか：◯  ②今日できたタスク： ・実案件Gスライド作成→できたとこまで提出 ・クラウドワークス3件応募  ③明日やるタスク ・実案件G‥続き ・実案件2件‥修正  ④今日は祝日でしたが本業と納期近いスライドがあり、昼休みと、業後もフードコートに寄って、帰宅後も朝方までPCに触っていました。自分でやるといった案件なので、もちろん苦ではなくめちゃくちゃ楽しいのですがふと祝日なのに子ども達を完全おざなりにして何してるんだろ？という気持ちになりました🥲 実案件の修正も大幅に来て、スライドが完了しないことへの焦りもあると思うので、丁寧にタスク管理しながらサクサク進めていきたいと思います📝
[2026-02-12 10:40:43] かなみ_P: 【昨日の報告】 ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LPレイヤー整えてコーダーさんへ ・オンライン秘書業務    ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解作成 ・図解修正 ・LPライティング修正 ・オンライン秘書業務  ④何でもコメント 祝日ワンオペでほとんど作業ができませんでした。 今日溜まった仕事をやっていきます！
[2026-02-12 11:18:31] Yoko_B: ３日間のCanvaワークショップ、どんな感じでしたか？私のに参加してくれた方達は超初心者だったので😆難しい機能を教える必要はなかったんですが、３日間あったら後半は結構いろんな機能使う感じですか❓良かったら教えてください〜😊
[2026-02-12 11:24:46] おまめ_運営: お疲れ様です！ ポートフォリオ添削出せたんですね✨すごい！ https://www.loom.com/share/0ce402af98474a8eb1796eaa45ab5522
[2026-02-12 11:25:59] おまめ_運営: お疲れ様です！ プチ図解案件きになる！ https://www.loom.com/share/bd07290b57614de1b1683d998457dd91
[2026-02-12 11:32:55] おまめ_運営: お疲れ様です！ 名刺も頑張ってください〜〜😊https://www.loom.com/share/120cf50f289c463b84b7ce9c83209622
[2026-02-12 11:49:46] おまめ_運営: お疲れ様です！ インスタもXも種まきしていきましょう！！ https://www.loom.com/share/77b0d35b33664367a0ae17de9c9e6bd7
[2026-02-12 12:06:04] おまめ_運営: お疲れ様です！ スレッズ情報ありがとうございます〜〜👏https://www.loom.com/share/024d3201c30e4ea69d264311e26adbd8
[2026-02-12 12:24:59] おまめ_運営: お疲れ様です！セミナーは実際に行ってみるといいですよ〜✨ https://www.loom.com/share/5e6b09cedb5e403daa383b33022d0e07
[2026-02-12 12:36:41] おまめ_運営: お疲れ様です！ 30日図解やるやらないはこちらをご確認ください〜〜！！https://utage-system.com/members/3HUbzBtt1Ijc/course/IEOZ3UNl8kcr/lesson/QuFWz56An6dQ  https://www.loom.com/share/425376f4e1694589b0b5e777c383d25a
[2026-02-12 12:59:41] おまめ_運営: お疲れ様です！完了主義大事ですね✨https://www.loom.com/share/70b72987009c43af8cdbf42f74e45e55
[2026-02-12 13:03:47] おまめ_運営: お疲れ様です！ コンペで練習できてるのもいいですね✊https://www.loom.com/share/09dfb4c23f1e461c9715eaedae978de7
[2026-02-12 13:15:29] Yoko_B: 2月11日（水） ①ポストできたか(〇or✕) ：✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿レイアウト／配色の参考探し ３０日連続投稿No.21制作／提出 ココナラ1件応募 ランサーズ1件応募 Upwork　2件応募（日本語案件）／クライアントとやりとり 実案件スライド構成決め  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.22制作／提出 ３０日連続投稿レイアウト／配色の参考探し 実案件スライド制作 名刺デザイン着手  ④何でもコメント　  ココナラで応募しようかな？と思った案件の内容についてググっている間に、応募終了となったものがありました〜😭 まだ２人しか応募してなかったので、早めに応募できる！と思ったんですが。。。残念！！  今日はまるさんがオンラインにいるのを見つけて、作業部屋にお誘いして一緒に作業できました〜🙌 時差でなかなか実現しなかったんですが、ようやく😊 在宅ワークだと孤独になりがちなので、作業部屋で一緒にやるというのは、いいですね🥰  30日連続投稿も２２個制作、１７添削済みというところまできました。２０個作ったら開始する、と決めていたので。。2/13（アメリカ時間）に始めることにしました❣️ 一粒万倍日みたいだし。。。１３日の金曜日ではありますが😆 どきどきです〜💓
[2026-02-12 13:18:50] おまめ_運営: お疲れ様です！ 旅行すてきーー✨https://www.loom.com/share/270f529f5a1d4f9688c3ff3ab1e129c6
[2026-02-12 13:25:17] おまめ_運営: お疲れ様です！ Xアカウントも進めてますね♫https://www.loom.com/share/80a4d09b045447f6b1a28f90a618585a
[2026-02-12 14:24:50] おまめ_運営: お疲れ様です！ トライアル頑張ってください🔥https://www.loom.com/share/7d8e3b8092404fa38eaeb0f8a5e2f860
[2026-02-12 15:49:31] つかちゃん_G: お疲れ様です。 【2月11日(水)】の日報を提出いたします。  ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②のアイコン・レイアウト考える ・煮詰まったら、ポートフォリオを受講した ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②のアイコン・レイアウト考える ・Lineスタンプ作ってみる ④何でもコメント 会社でパソコン、家でもパソコンと完全に煮詰まってます笑 わかっててこの講座始めたはずなのに肩がカチカチ どうもお客様目線はできていない　添削でOKもらう為だけに力入りすぎてる？ ここらで一度初心に返ってパソコンを触る楽しさを思い出すため、 Lineスタンプを作っています（現実逃避ともいう）笑
[2026-02-12 20:36:10] Chihiro_P: ### 2/12(木)の一言日記  旅行→子供①発熱嘔吐→子供②発熱嘔吐でしばらく疲弊して活動できていませんでした。  なんとか明日から復活（朝活も再開したい）して、活動再開します。  という生存報告と再開のための意気込みでした。  短いですが…明日から時間の使い方を見直して、取り組み時間を増やします！
[2026-02-12 22:17:09] まりえ_B: 【2月　11.12日（水木）日報】   ①ポストできたか(〇or✕) ○  ②昨日今日できたタスク 連続投稿17.18 産後ヘルパー 地元でのデザイン募集リサーチ ③明日やるタスク 連続投稿19 産後ヘルパー  ④何でもコメント <@881031113085157460>さん <@1415703139516153938> さん<@1297791613938176071> さん<@1435630594922123286> さん <@1416637191261519982> さん ありがとうございます🥰 連続投稿も見て頂いて応援ありがとうございます🥹励み、そしてとってもモチベになってます✨ <@1384178015394598952> さん、ありがとうございます✨これまでの自分を変えるのってそう簡単じゃないですよねー💦 私も、まだまだなので、一緒に変えていきましょう❤️ <@1437030145775898624> さん、ありがとうございます😊先ゆく先輩なんて恐れ多いです🙇‍♀️でも、共感して頂けてうれしいです🥰時には休んだり、ペース落としたとしても、少しずつでも前進できるといいですね✨これからも、一緒に頑張りましょう❤️ <@1390591327439159340> さん、いえいえ！まいあさんの納得できる答えが見つかったようで良かったです🥰娘ちゃん😳！なんで思いこんだのかー🤣失礼しました！！！私そーいうとこあるので、気をつけます🙇‍♀️ <@1412113031088836754> さん、ありがとうございます❤️ヨーコさんの連続投稿も楽しみに待ってます！全力で応援します📣 <@1420247892081246291> さん、ありがとうございます🥰私も！あの時以来親近感わいちゃってます🫶 ちょっと似てるとこあるなーと思って、時々まるさん大丈夫かな…って勝手に心配してみたり…🙏私も、まるさんを応援してます❤️ <@1416050939621544036> さん、ありがとうございます🫶そんな！そんな！ロールモデルなんて恐縮です🙇‍♀️私が弱々なだけなので大きな壁に感じてるだけです…きっと🥹でも、そんな風に言ってもらえてうれしいです❤️
[2026-02-12 22:40:55] のぞみ＿P: 2/12(木) ①ポスト○　  ②今日やったこと スタエフ拝聴 ココナラに載せるスライド制作  ④何でもコメント ココナラ出品に向けて早く進めたい気持ちはあるものの、思うような進捗が出せずにもどかしい状態です。  原因は「タスクの分解と明確化」が不足していることだと、過去の経験から頭では分かっているのですが、なかなか以前のようにスムーズにいきません。  ​それでも、3月4月に花を咲かせられるよう、今は地道に土に根を張る作業の時期だと捉え直しました。  焦る気持ちを抑え、まずは2月中の出品を目指して、一つひとつ着実に進めていきます  【明日やること】 ココナラ出品のスライド製作の続き
[2026-02-12 23:21:08] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月12日(木)   ①ポストできたか(〇or✕)　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スレッズで応募した方とzoom面談 ・業務委託先への提案 ・LINEプレゼント資料納品 ・連続投稿22作成→提出 ・連続投稿15修正→完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・金融ブログ図解修正→提出 ・連続投稿23作成→提出  ④何でもコメント 長男、今回もインフルコロナ陰性💦 風邪でも40度も出るんですね😭 明日も長男と引き篭もりながら作業します！  スレッズの方と面談しました！ とても良い方でした☺️ 何人かの方と面談している中から選ぶようなので、選んでいただけるかは分かりませんが、 来週金曜まで結果待ちです！ スレッズでも詐欺ではない案件があるとわかってよかったです✨
[2026-02-12 23:27:19] おまめ_運営: お疲れ様です！ 30日図解計画的に動いていきましょう✨https://www.loom.com/share/d171614cb80348f2ad18583189b4129a
[2026-02-12 23:33:09] おまめ_運営: お疲れ様です！ 長男くん心配ですね！😭 おがさんもお気を付けて！！https://www.loom.com/share/9df2e05c14ee4cfd9e528f799b600620
[2026-02-12 23:37:43] おまめ_運営: お疲れ様です！ 0の日だけ作らないように積み上げていきましょう！！https://www.loom.com/share/2fa84c70ac284f6594a09933d2c0c75e
[2026-02-12 23:43:27] はせがわまな_P: 【2/12日報】  ①ポストできたか：ー  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X30日投稿の図解をリスト化&スケジュール作成：△（アイデア20個までリスト化） ・勉強会アーカイブ視聴：◯ 
[2026-02-12 23:43:45] おまめ_運営: お疲れ様です！ 久しぶりに日報嬉しいです〜〜✨https://www.loom.com/share/62f4c8558a984c9f9eab75429aaa96dc
[2026-02-12 23:48:39] おまめ_運営: お疲れ様です！ MVPのコメントがすごいーー！！！https://www.loom.com/share/96371c394ec7425dbeab69ae2e8a1008
[2026-02-12 23:52:11] こじ_P: 【2/12（木）の報告】  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド案件動画編集  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件動画編集続き  ④何でもコメント スライド案件が継続で取れたので、最近は、元々の動画編集・オンライン事務の仕事と回している状態ですが、たまに、回らないー！と、なることも。 そんな時、不思議とキャンセルが出て仕事が回るくらいの量に自動でなるシステムに。なんででしょう🧐 1月はちょっとしんどくてこれ以上案件を増やせる気がしなかったけど、2月はいい感じで仕事が回せているので、次なる戦略を考えたいところです！
[2026-02-12 23:53:12] おまめ_運営: お疲れ様です！ Xアカウントなんとか進めてますね♫https://www.loom.com/share/adf497486cd24f10850c6db852d8acc3
[2026-02-12 23:59:24] おまめ_運営: お疲れさまです！ 継続案件おめでとうございます〜〜㊗️https://www.loom.com/share/bab5c2a60fb6431a87b4d09a7598e978
[2026-02-13 00:01:47] まさみ_B: 【今日の報告】 2月12日(木)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋MTG ・30日連続投稿⑥提出 ・ぽんぬさんスタエフ拝聴 ・Xアカウント設計→参考アカウントの洗い出し(5件)→やり直し ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第44話)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿⑦リサーチ＆制作＋㉘提出 ・Xアカウント設計シート記入 ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第45話)   ④何でもコメント 今日もまたクライアントさんにスルーされ😂 (寝坊、電話も出ず) 今週連絡が途絶えがちで心配でしたが、夜無事にMTGができ、タスクが散らかっているのがわかりました。 なので、一緒に整えて、いったん落ち着いたので、明日明後日はうまく回りそうです。 だんだんクライアントさんがどこに躓いているのかがわかってきたので、こちらからも「ここはこうしましょうか？」などと言えるようになってきました。 この調子で頑張ります😊   案件をこなしていく中で、Xの交流が減っていたため、ここ最近はまた交流を広めていこうと参考探しも兼ねて徘徊してます。 私の知らない世界があって、学びの連続です✨  来週のグルコンまでにどうにか世界観整えておきたい！ こちらも頑張ります🙌   連続投稿も一応順調に制作ができているので、首と肩が痛いけど、クライアントさんのためにスピードとスキルを今のうちに上げておきたいので、こちらも頑張ります❤️‍🔥
[2026-02-13 00:07:27] おまめ_運営: お疲れ様です！ 課題もコツコツ進めていい調子ですね！！ https://www.loom.com/share/adaf9ebc55a940a9935aefc31c1c7e82
[2026-02-13 00:40:30] なかむらちはる_P: 【2/12（木）日報】 ①ポストできたか:⭕️ https://x.com/chiharu591204/status/2021713648595636444?s=61  ②今日できた目標達成のためのタスク CW案件を見る CW案件応募　３件   ③明日やる目標達成のためのタスク 自主制作６　入力(続き） CW応募見る、応募  ④何でもコメント おまめさんにお応募文を見ていただいて、ポートフォリオに沿っての応募をしていなかった 事に気づきました、更にもっと具体的に提示したほうがいい内容だったりと教えて頂きましたので 応募文を確認する時に、もう一度具体的になっているのかを見て応募しようと思いました。
[2026-02-13 01:04:19] まいあ_P: 【2/12の報告】   ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW4件応募 ・CWトライヤル提出 ・ぽんぬさんスタエフ途中参加 ・自主制作添削修正⑦⑧ ・30日連続投稿②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW応募1件以上 ・30連続投稿③リサーチ着手 ・自主制作⑧修正  ④何でもコメント 今日はトライヤル案件を完成させて提出しました。 30連続投稿②の制作も進めて完成して提出まで出来ました！  明日は上の子も保育園お休みで病院連れてったりと、日中作業出来ないので、娘たち寝かしつけ後にしっかり時間作って作業したいと思います✊！
[2026-02-13 01:18:17] まる_P: 2月12日  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・プチ図解案件制作、提出（7枚） ・ぽんぬさんスタエフ耳だけ参加 ・cw応募（1件）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・プチ図解案件制作、提出（4枚） ・連続投稿制作  ④何でもコメント おまめさん、日報返信ありがとうございます！ プチ図解案件はcwです😊応募して、少し時間たって採用されました！ この案件は依頼が来て、次の日納品なので 難しい内容の場合、時間がかかります😅  連続投稿については、30日にこだわることはないんですよね・・・🤔また個別で相談させてください🙇‍♂️
[2026-02-13 04:32:14] ヒナ_P: 【2/12（木）日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・クラウドワークス3件応募 ・クラウドワークス1件トライアル作成 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・クラウドワークストライアル作成→提出  ④何でもコメント お疲れ様です。 おまめさん返信ありがとうございます✨️ クラウドワークスですが探すのも疲れるし、良い案件は競争率が高いのと講座生の先輩とバッティングする感じで、どうしたものかと考えていました。 そして応募文つくるくんで応募文を作っているけど、ちょっと盛り気味の文章に違和感を感じており…  それで気付いたんですが「この盛り気味な応募文に見合う実力を持っている自信が自分には無い」と、自分で思っていました。 なのでこの状態で依頼を受けても不安というか… それが応募文に滲み出ていたかもしれません。  そして、「今自分の実力で自分ができることを提供すればいい」と思えるようになり、良い案件があったので応募文の盛った部分を削って応募したら即返信が来てびっくり。 トライアルをいただきました。  今回はたまたまですが、自分が自信を持って応募するのは大事ですね。そして詐欺かもしれないし、トライアルで落ちるかもしれませんが😂 あと1件目に応募して契約してもらってたインスタ案件があったんですが、しばらく返事がなく「これダメかな」と思っていたら急に昨日返事があり。 サンプルの提出をすることになりました。 ヤバい急に忙しい😂😂  悶々としてましたが、吹っ切れたので頑張ります！ 長文失礼しました！
[2026-02-13 06:36:23] みきママ_G: 【2/12報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　1本 ・クライアントワーク　動画視聴 ・クライアント　情報収集、ヒアリング内容決め  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・インスタ案件　リサーチ ・名刺案件　リサーチ  ④何でもコメント  昨日オフラインで初案件獲得ができました🙌  それぞれ別の方で、インスタ投稿と名刺作成の計2件になります😊   ①通い出した美容室が集客方法をホットペッパーからHPだけに減らすことを知りました。インスタを見ていたところ、気になる点があったのでおこがましいですが内容を提案してみました。仕事の話をしたことで一瞬顔色が変わりましたが、誠意を伝えたら、「いいんですか？お願いします」と引き受けていただけました。  ②こちらも美容室で夫が私の図解講座の話をしたことで、 「名刺を作ってほしい」との話になりご依頼をいただくことができました  案件獲得って想像以上に大変なことですね😅  先輩方すごすぎる！！ まだスライド課題も途中、ポートフォリオもない、クライアントワークもよくわかっていない中で、受けてくれたことにただ感謝しかないです❤️  やったことのない作業で焦りますが、相手のために何ができるのか？を問い続けながら一緒に作り上げられるよう頑張ります✊
[2026-02-13 06:46:10] ねこねこ_P: おまめさんコメントありがとうございます！今回ハウステンボスには行っておらず、長崎市内のランタンフェスティバルだけ行ってきました🏮✨ ポートフォリオはちょうど昨夜返ってきました！次で完了になりそうなので案件獲得に向けて動く準備をしていきたいと思います🫡  【2/12(木)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・生成AIについての動画視聴(外部)　最後まで ・講座アーカイブ視聴 ・自主制作　修正→提出   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ修正→提出 ・父母会資料でAIの練習してみる ・保育園申し込み園変更   ④何でもコメント 資料作成でのAIの使い分けについて解説している外部教材を視聴。chat GPTかGeminiを使うことがほとんどで初めて使うものも多かった。使いこなせると作成スピードがめちゃくちゃ上がりそう。今は普通に作るのにかかる時間を把握したい気持ちもあるのでリサーチ等最低限のAI活用とガッツリA I活用両方やっていく✊ リサーチと画像生成以外でAIを使う練習したいな〜と思っていたところに…そういえば父母会役員マニュアルを更新しないといけないので早速使ってやってみる。
[2026-02-13 08:24:15] のの_P: 【昨日の報告】  2月12日(木)   ①ポストできたか　〇  ②できた目標達成のためのタスク ✔「時間最短化 成果最大化の法則」（期限に絶対遅れない人の法則）（10回に1回の法則）  ✔Xで皆さんの投稿を見てコメント ✔ぽんぬさんのスタエフ   ③今日やる目標達成のためのタスク  ・ 「時間最短化 成果最大化の法則」（一発一中は狙わない人の法則） ・X参考アカウントをスプシにまとめる ・連続投稿案、週ごとのテーマ決め ・案件応募1件以上   ④何でもコメント 昨日は39℃以上の発熱・・・ 本業が終わってからすぐ寝る！に徹したので昨日やるべきだったタスクは終わらず😭  即熱を下げて今日は元気になったので、昨日の分プラスで今日取り組もうと思います💪
[2026-02-13 08:37:13] のの_P: 私が参加したので、竹田さんという女性のデザイナーさんの講座でした！ 内容は、１日目にインスタフィード広告のトレース、2日目にwebサイトの制作、3日目はcanva×AIの活用法という内容でした😊  この講座で学んだような内容だったので、使い方で新たな収穫はなかったように感じました🤔  でも久しぶりにcanvaに触れたので良しとします😆
[2026-02-13 09:31:52] つかちゃん_G: お疲れ様です。 【2月12日(木)】の日報を提出いたします。  ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②のアイコン・レイアウト考える ・煮詰まったら、Lineスタンプ作ってみた ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②のアイコン・レイアウト→提出までいきたい ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント 違うことをすると、気が晴れてまたスライド課題に向き合うことができた。 いつも愚痴ってしまって、皆さん、<@757995570395742248>さんありがとうございます。 添削を待っている間に、ポートフォリオ用のスライドや図解のネタを考えていこうと思います。
[2026-02-13 12:15:55] かなみ_P: 【昨日の報告】 ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解作成 ・図解修正 ・LPライティング修正 ・オンライン秘書業務  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解作成 ・図解修正 ・オンライン秘書業務 ・ポートフォリオ作成  ④何でもコメント おまめさん、いつも丁寧な日報返信ありがとうございます！ ランクについてのご回答もありがとうございます。 ポートフォリオ作成進めていきます🫶   昨日はLPライティングの修正をメインでやっていました。 クライアント様のご厚意で「次の仕事に活かせるからライティングもやってみましょう」ということになり、初稿を提出。 AIに元を作ってもらい修正して提出したのですが、ライティングが弱かったようでリサーチをして再提出しました。（見ていただけてありがたい！） デザインのみならずライティングもリサーチなんだなと実感した日でした！
[2026-02-13 12:20:59] Yoko_B: すでに使ったことがある人たち向けのワークショップですね！参考になります〜 canvaでWebサイト作ったことないので、いつかやってみたいです😆
[2026-02-13 13:56:23] もりこ_B: 遅くなりましたが 2月12日(木)日報です。  ①ポストできたか→◯ ②今日できたタスク→ 実案件スライドもりもり作る →提出→クライアントさんへ ③明日やるタスク ・実案件2つ→修正 ④<@757995570395742248> さん、日報返信ありがとうございます。  ・やっぱり私は「長い目で見て将来的に家族との時間を大事にしたい」という長期目標があるので、今は少し苦しい時間ですが今のうちに自分の基盤を作るべく、もりもり案件獲得・継続に向けて自分のことを第一にタスク管理しながら向き合っていきます💪✨️ ・スライドの参考になるセミナーもいろいろ探してみます！ ・成果報告部屋にてぽんぬさんからのお返事いただきました。この講座でつくり上げてきたマインドや考え方をクライアントワークでも活かしていきたいと思います👍
[2026-02-13 14:04:08] Yoko_B: 2月12日（木） ①ポストできたか(〇or✕) ：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿　お知らせ投稿 ３０日連続投稿レイアウト／配色の参考探し ３０日連続投稿No.22制作 Upwork　2件応募（日本語案件）／クライアントとやりとり 実案件スライド構成決め  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.22制作／提出 ３０日連続投稿レイアウト／配色の参考探し 実案件スライド制作 名刺デザイン着手  ④何でもコメント　  先日の面談、テスト案件の場合　週明けには返信があるとのことだったのですが、来なかったのでだめだったかな。。。と思ってたら今朝オッケーとの返信がありました❣️😭 １０分程度の講座をスライドにする、というもので、ぜひ継続案件につなげたいので、頑張って制作します💪  いよいよ明日から30日連続投稿始めます~❣️ まだ残り8個作らなきゃですが。。。😆 応援どうぞよろしくお願いします🙇  https://x.com/Yoko_zukaislide
[2026-02-13 15:51:10] けいK_P: 【2026.0212 日報】 ①ポストできたか ×  ② 今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ修正 ・オトナ女子参加 ・ぽんぬさんライブ参加 ・図解制作  ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・ロゴ制作 ・図解制作  ④なんでもコメント ポートフォリオがワードプレスでいいなら、そっちの方がいいのかもと思いました。
[2026-02-13 17:13:51] まさみ_B: つかちゃんさんへ
[2026-02-13 17:18:43] まさみ_B: けいKさんへ
[2026-02-13 22:07:04] ヒナ_P: 【2/13（金）日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・クラウドワークス2件サンプル作成→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・クラウドワークス1件作成  ④何でもコメント お疲れ様です。 クラウドワークスで2件サンプルを提出しました。 初めてなので大丈夫かな、と思いつつしっかり目に作って提出、結果どちらからも良いお返事をいただきました✨   1件は急ぎのスライド案件で、簡単なものですが150枚ほどになりそうです。 もう1件は個人のインスタ案件で「いつでもいい」とのこと。 明日からしっかり稼働して早め早めに仕上げていこうと思います💪  風邪気味なので健康管理も気をつけます。
[2026-02-13 22:57:05] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月13日(金)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・金融ブログ図解修正→提出 ・連続投稿23作成→提出 ・連続投稿０日目投稿 ・連続投稿①予約  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料ヒアリング ・連続投稿②予約 ・連続投稿24作成→提出  ④何でもコメント おまめさん、返信ありがとうございます✨  連続投稿、14日開始予定でしたが、 もうちょっと準備しないと不安だなーと思って延期するつもりが、 おまめさんの進めちゃいましょうのお言葉で予定通りの明日から始めることを決意！ めちゃくちゃバタバタ😆 そこからX、インスタ、スレッズと全部に明日から始めます画像をあげて宣言してきました！ もうやるしかないのでやります💪 応援していただけたら嬉しいです！ もうすでに反応していただいた方、ありがとうございます💕  <@1412113031088836754> さんともほぼ同時期に始められて心強いです✨  https://x.com/oga07070409
[2026-02-13 23:03:57] はせがわまな_P: 【2/13日報】  ①ポストできたか：ー  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X30日投稿の図解をリスト化&スケジュール作成続き：◯ 
[2026-02-13 23:23:33] まさみ_B: 【今日の報告】 2月13日(金)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿①再提出、㉘提出、⑦リサーチ＆制作 ・X→コミュニティ参加 ・読書(時間最短化・成果最大化の法則　第45話)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋定例MTG ・30日連続投稿⑦制作 ・Xアカウント設計シート記入 ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント 今日はいつもうまくタスクを回せないクライアントさんに、図解を送りました。 直接言葉で伝えるよりも、そっと置いてこれるなと思って。 結果、それが刺さって、今日は少し前を向けたんじゃないかなぁと思います。 自分に負荷をかけすぎる方、ノルマを上げすぎな方なので、どうにかうまく分散させて、それでも会社にとって、なくてはならい存在でいてほしいと切に願います。 そのために私がいるので、しっかり軌道修正して、やる気を引っ張っていかないと！  私は私で学びがありました。 クライアントさんに送った図解、ちゃんとターゲットに刺さったなって。 「俺、コレ！！」と言って〇付けて返事いただきました(笑) ペルソナの設定が難しくて、いつも訴求が足りない気がしてたけど、この感じか！と今日腹落ちしました！ クライアントさんも連続投稿見たいと楽しみにしているので頑張らなければ❤️‍🔥   Xでコミュニティに入りました✨  すごい方々と繋がって交流して、Xのアルゴリズムも変わってきました🥹  講座内だけではなく、もっと人脈も広げたいです！ 明日明後日は子どもの予定で忙しくなりそうなので、隙間時間でできることやります💪
[2026-02-13 23:41:36] saco_P: おつかれさまです。  【2日間の報告】 2月12日(木)  2月13日(金)   ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募2件　 30日連続投稿　計画、テーマ決め  ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 Ｘアカウント立て直し 30日連続投稿　リサーチ  ④何でもコメント 10月生なので、3月末卒業となります。 連続投稿図解の添削が3月末に終了となれば、投稿は4月になっても問題ないということで合っていますか？  <@757995570395742248> さん 日報返信ありがとうございます。 連続投稿は計画的に頑張ります💪
[2026-02-14 01:11:49] まいあ_P: 【今日の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW2件応募 ・自主制作添削再提出 ・30日連続投稿①添削修正再提出 ・30連続投稿③リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿③着手 ・CW最低1件応募  ④何でもコメント 今日は1日上の子もいて、健診に連れて行ったり、バタバタだったので寝かしつけ後の作業でした。  CWでのトライヤルを納品しました。 クライアント様から、「理想通りのデザインです！」って言っていただき、安心しました☺️◎  もう1件CWでお返事来てた所は、今回はお見送りとなりました🥲 切り替えてゼロイチに向けて、応募していきます‼️
[2026-02-14 01:20:09] のの_P: 【昨日の報告】  2月13日(金)   ①ポストできたか　〇  ②できた目標達成のためのタスク ✔「時間最短化 成果最大化の法則」（一発一中は狙わない人の法則）  ✔Xを見る、コメント ✔案件応募1件 ✔連続投稿の方向性決め ✔X参考アカウントまとめる   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ 「時間最短化 成果最大化の法則」（“たまたま”でなく“いつも”の法則） ・案件応募1件以上   ④何でもコメント 土日は子供ファーストで頭を切り替えたいと思います☺️  今回応募した案件はオンライン秘書で記載されていた業務内容が今までの経験を即活かせるのではないかと、思いをのせて応募しました！ 届け～ 🫶  今までXのフォローをしている方の投稿などが一度も通知が来たことが無く… なんでかな…みんななんで反応できてるんだろう？と疑問に思っていましたが、通知onの設定ができていないことに気づきました😂  通知を受け取れるようになってから、皆さんの投稿を見て、ささる言葉や学びになる図解が沢山あり、私も運用していかなくちゃ！と改めて思いました✨
[2026-02-14 06:29:40] けいK_P: 【2026.0213 日報】 ①ポストできたか × ② 今日できた目標達成のためのタスク ・図解制作イマイチ… ・ロゴ制作 ・講座わたり聞き  ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・ロゴ制作 ・図解！  ④なんでもコメント ロゴつくってる とこの仕事好きなのかも！と思いました^_^ 図解は1枚ので、LINEリッチボタンとテキストを並べて「ほら！図解のがわかりやすいでしょ」ってのをやりたいんだけど。 うまくまとまらず…検索もうまくいかずな日でした。 キッチンに行くと娘がバレンタインばらまき用にオートミールチョコチップクッキーをつくっていて、あま〜いいいにおい♡
[2026-02-14 06:46:45] ねこねこ_P: 【2/13(金)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ修正→提出 ・保育園申し込み園変更 ・案件獲得レッスン視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・案件獲得レッスン視聴 ・父母会資料続き ・X投稿  ④何でもコメント ポートフォリオ修正があったので再提出。AIの練習しようと思ったけど締切のある作業を思い出しそちらを優先・・・🫠 自主制作OKが出たのでX投稿します！  （日報を翌朝提出しているので「明日やること」に書いていますが） 自主制作のX図解を投稿しました。 https://x.com/nekoneko_zukai/status/2022421589795762463?s=20  普段の生活の中で「このデザインいいな」と思っても再現までやったことなかったので作ってみました。 内容はデザインと関係ないのですが、良かったら見てみてください🫣🙇🏻‍♀️
[2026-02-14 07:21:48] もりこ_B: おはようございます。 2月13日（金）日報です。 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・実案件AFのリサーチ ・オフラインＣ案件に使う紙をラクスルでサンプル取り寄せ、決めました！ ③明日やるタスク ・実案件AEFのリサーチ ④クラウドワークスのYouTube動画用スライドF案件。トライアル納品しましたが、「このように修正しました」のFBが9割9分変えられて私の要素がまったくなくガッカリ😭 歴史ものなので史実のリサーチも求められるわりに、単価300円で再トライアルしますか？と言われ、他案件もパツパツだしそこに労力をかける？とめちゃくちゃ悩みましたが今回「Googleスライドに慣れる」を目的に再トライアルお願いします、と言いました🔥 次のお題は『オリンピックは全裸だった話』全裸のイラストどうすんねん！と悩みながらFBされたことを活かしていきたいと思います✨️
[2026-02-14 09:37:15] みきママ_G: 【2/13報告】 ①ポストできたか→△ ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件2件　リサーチ　 ・ こらさん動画視聴　途中 ・自分の名刺作り  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・スライド課題① 修正 ・インスタ案件　情報整理、ラフ作成  ④何でもコメント  ・家族時間も守りつつ移動の車中で、リサーチを少し進めた 　→今まで時間や環境に悩む時もありましたが、 　状況に応じて課題の重さをコントロールしてやることが大事だと分かりました◎ 　少しでも進められると気持ちが違う😊   ただ優先順位が混乱しているので、今日中に情報整理をしてから設計に取り組もう🫡  あ💡こっそりアイコンを変えてみました❤️ どうでしょう？笑
[2026-02-14 10:25:45] つかちゃん_G: お疲れ様です。 【2月13日(金)】の日報を提出いたします。  ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②提出！ ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②のプロセスチェック修正→提出 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント どうしたらスライド作成をサクサクできるのか？自問自答しています。 答えは無いだろうけど、きっと数をこなすと気が付いたらできるようになっているんだろうけど、それが今の私の課題です。このままでは案件とることもかなわないなぁ(-_-;)
[2026-02-14 14:39:11] Yoko_B: 2月13日（金） ①ポストできたか(〇or✕) ：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿　No.1投稿　インスタ、スレッズにも投稿 ３０日連続投稿レイアウト／配色の参考探し ３０日連続投稿No.22制作／提出 NotebookLMさわってみる ソーセージワークショップ開催  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.24制作／提出 ３０日連続投稿レイアウト／配色の参考探し 実案件スライド制作 名刺デザイン着手  ④何でもコメント　  今日は自宅でソーセージ作りのワークショップをしました😊 みんなでおしゃべりしながらワイワイ作業して、ちょっとパソコンから離れて息抜きになりました！  ワークショップ後は連続投稿No.22を終わらせて提出できたので、とりあえず良かったです〜  明日はバレンタインデーですね。 今日は旦那と息子が花を買って来てくれました🥰 アメリカでは男性から女性に花が主流です💐 みなさま素敵なバレンタインをお過ごしください〜💕
[2026-02-14 21:38:41] Chihiro_P: ### 2/13-14の一言日記  - 子供の体調不良が続いているので、朝1~1.5時間くらいの稼働のみ。 - なんとか朝活を継続できるようにしたいが、妊婦＝夜何度もトイレに目覚めるのでなかなか達成できていない。週末が終われば、昼間の活動時間が確保できるはず！ - 語学学習や引っ越しに向けた断捨離、その他提出書類など多々気になることがあり、なかなか進められない。
[2026-02-14 22:13:02] ヒナ_P: 【2/14（土）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・クラウドワークススライド作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・クラウドワークススライド作成  ④何でもコメント お疲れ様です。 クラウドワークスのスライドをひたすら作っています。 全部でおそらく170枚くらい。 今日は60枚くらいまで進められました。 土曜なので助かった… インスタ案件も控えているので明日までに大方仕上げてしまいたいです。 時間かかってるけど、楽しい！ スピードも意識して作成して行こうと思います。
[2026-02-14 22:54:26] はせがわまな_P: 【2/14日報】  ①ポストできたか：ー  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作スライド①修正して再提出：△ ・Xとnoteのプロフィール修正：× ・PowerPointスライド制作の参考資料探して触ってみる：×  
[2026-02-14 23:05:09] まさみ_B: 【今日の報告】 2月14日(土)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿②③再提出、⑦提出 ・読書(デザインのミカタ)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 (・30日連続投稿⑧リサーチ) ・Xアカウント設計シート記入 ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント オペアシMTGは月曜日に延期になりました。 クライアントさんのメンタルの変化をどう捉えていくかがカギだと思いました。  明日こそ、Xのアカウント設計にうつらねば💦  明日は息子のサッカーと娘の本番(オーケストラの定演に出させてもらう)なので、最小限になりそうです・・・。 少しでも進めます‼️
[2026-02-14 23:09:28] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月14日(土)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・金融ブログ図解修正→提出 ・LINEプレゼント資料ヒアリング ・連続投稿②予約 ・連続投稿24作成→提出 ・連続投稿⑧⑨修正→完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 見積もり ・連続投稿③予約 ・連続投稿25作成→提出  ④何でもコメント 息子の熱がやっと下がってきて一安心です☺️  先日LINEプレゼント資料を納品したクライアントさんから、 納品した日に次の資料のご相談をいただきました🙌 今日は内容のヒアリングをしたので 明日見積もり、スケジュールをお送りします！
[2026-02-14 23:18:37] こじ_P: 【2/14（土）の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド案件動画編集提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ④何でもコメント 最近、案件も増えてきて、図解講座で考えると進捗が無いように感じていましたが、おまめさんからコメントいただいて、自分なりに考えていたのですが、この講座に入ったそもそもの目標は達成できていると感じます。 あとは、卒業後もさらに仕事の場を広げていけるように準備を進めていくことを考えようと思っています。 30日連続投稿は無理には実行せず、図解をXで発信できるように進めていきたいと思っています！
[2026-02-15 00:36:39] のの_P: 【今日の報告】  2月14日(土)   ①ポストできたか　〇   ②できた目標達成のためのタスク  ✔「時間最短化 成果最大化の法則」（一発一中は狙わない人の法則）  ✔Xを見る、コメント  ✔Zoom面談  ✔Xアカウント設計の参考と連続投稿の方向性をスプシにまとめる   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ 「時間最短化 成果最大化の法則」（“たまたま”でなく“いつも”の法則）  ・実案件A…講座動画のリデザイン着手  ・アカウント設計の修正  ・連続投稿の図解作成始める  ④何でもコメント CWで1週間前にミーティングの希望日程を出している方が全く音沙汰なかったのですが、昨夜「再度日程調整をしてほしい」と連絡があり、急遽今日の夜にZoomミーティングをしました！ なんと、その場で採用していただけました😲 ✨  明日から案件の着手をします👍  そして、昨日応募したオンライン秘書案件の方からも来週の水曜日に面談をしていただけることになりました！！  嬉しすぎて眠れない！！！と思っていたけど、眠くなってきたので寝ます😴
[2026-02-15 06:23:30] もりこ_B: わぁー！ののさんいろんなことが一気に動いててすごい🤣 いろんなことがいい方向に成就するといいですね🙌 ガンバロー！！
[2026-02-15 09:24:13] saco_P: 【昨日の報告】 2月14日(土)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 案件応募2件　 Ｘアカウント調整 連続投稿リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク 案件応募 連続投稿リサーチ  ④何でもコメント まったく先が見えない状態で連続投稿を決めてしまったので、少々焦り気味です。 絶対迷走しすぎていると思うので、ひとつずつコツコツと着実にと言い聞かせながら進めます。
[2026-02-15 09:47:34] まいあ_P: 【2/14の報告】   ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW2件応募 ・30日連続投稿③着手  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW1件以上応募 ・30日連続投稿③制作  ④何でもコメント 週末なので子どもいて作業量は少なめです。 移動中にリサーチしようと思ってたら、まさかのモバイルバッテリー故障して充電切れで、何も出来なかったのが今日の失態、、🥲 本日はしっかり隙間時間有効活用しながら、出来ることやります！
[2026-02-15 10:25:29] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月14日(土)】の報告です。  ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題②の修正→提出 ・スライド課題②のプロセスチェック修正→提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①の修正→提出 ④何でもコメント 毎日Canvaに触るのが習慣になって嬉しい。このまま頑張っていこう！
[2026-02-15 10:26:27] ねこねこ_P: 【2/14(土)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿 ・案件獲得レッスン視聴 ・クラウドワークス登録   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・案件獲得レッスン視聴 ・クラウドワークス登録続き ・銀行口座開設  ④何でもコメント 久しぶりに自分の作ったものをXに投稿。 (もりこさん、おがさん、ののさん、まりえさん、いいねありがとうございました♡) テストしてささっと終わるつもりがCanvaで作ったものをPNGにしてもPDFにしても配置がズレる画像があり苦戦…🫠結局canva内の素材に差し替えて対応。調べても原因わからず😭 皆さん、iconmonoなどアップロードした画像の配置が出力時にずれることありませんか…？私だけ？🤔  案件獲得レッスン見ながらクラウドワークス登録して覗いてみたら応募したくなった。早く準備して応募したいし、こちらに集中したいので父母会年度末のタスクを早く片付けたいぃぃ〜
[2026-02-15 12:21:46] みきママ_G: 【2/14報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件2つ　ノートにラフ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・スライド課題① 修正 ・案件2つ　情報整理 ・カレンダー案件　ラフ作成  ④何でもコメント  なぜか早起きした日に限って、 高確率で子どもも早起きするの、なんでー😩 笑  初案件取れたは良いが構造が曖昧で心が不安定になっていた🥲  →　情報整理したらやっと先が見えて落ち着いた◎
[2026-02-15 13:16:32] Yoko_B: 2月14日（土） ①ポストできたか(〇or✕) ：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿　No.3予約投稿　 ３０日連続投稿レイアウト／配色の参考探し ３０日連続投稿No.24制作／提出 ３０日連続投稿No.16修正／提出  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.24制作／提出 ３０日連続投稿レイアウト／配色の参考探し ココナラ出品画像　修正／提出 実案件スライド制作 名刺デザイン着手  ④何でもコメント　  今日は息子とそり遊びをしました〜💕 バレンタインなので、いつもより遊ぶようにしました😆  スーパーに行ったんですが、商品パッケージの文字組みとか、あしらいとか、しみじみと見てしまいました。たまに商品パッケージの案件とかあっても、手が出なかったので、練習のために自主制作してみようかなと写真をいくつか撮ってきました〜。でもまずは３０日投稿用の制作が終わってからですね❣️  明日は息子のお泊まり会に行くため、夜は作業できないと思うので、昼間に３０日連続投稿図解制作終わらせます！ママたちもワイン持ち寄っておしゃべりの予定なので、それを励みに💕ママもお泊まりなので、気兼ねなく飲めます😆
[2026-02-15 17:41:32] まる_P: 2月13.14.15日   ①ポストできた　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・cw応募（1件） ・プチ図解案件（7枚）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿制作 ・ママワークス面談  ④何でもコメント 連日の体調不良が続いておりました💦 落ち着いてきたので、頑張ります😣 明日はママワークスのグループ面談です！ なんか怪しい気もするけど😅また報告します。
[2026-02-15 20:17:07] まさみ_B: 【今日の報告】 2月15日(日)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿①～⑦見直し ・読書(デザインのミカタ)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋定例MTG ・30日連続投稿⑧リサーチ ・Xアカウント設計シート記入 ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント 今日は朝から子どもたちの習い事や本番で、オペアシの１回しかPCも開けませんでした・・・。 なので、今から連続投稿で作成済みの図解を、参考増やして見直します🫡  Xのアカウント設計シートはいよいよ先延ばしにできない感じになってきたので、明日やります❤️‍🔥   今日は２か月ぶりに地元のオーケストラの演奏会で音楽を聴き🎵  やっぱり吹奏楽好きだなと、最近ずっと走り続けてきたのでリフレッシュできました。 娘が音楽を続けてくれるのが嬉しい。 そのために母、仕事頑張ります‼️
[2026-02-15 21:29:22] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 2月15日(日)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募1件　 30日連続投稿リサーチ クライアントワーク動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 30日連続投稿リサーチ、テーマ決め完了 クライアントワーク動画視聴  ④何でもコメント 連続投稿の内容がおおまかに決まり、次は参考探しです。 週半ばが予定が詰まっているので、時間があるときに少しでも進めておきたいです。
[2026-02-15 21:41:30] ヒナ_P: 【2/15（日）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・クラウドワークススライド作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・クラウドワークススライド作成  ④何でもコメント お疲れ様です。 クラウドワークスのスライドをひたすら作っています。 結局180枚ほどになりそうなスライド。 文字がメインとはいえさすがに多い… でもスピードを考えながらも図解を入れたりアイコン入れたり、講座で学んだことがよく活きていて良い訓練になっています。 明日には納品できそうなので、もうひと踏ん張り頑張ります💪
[2026-02-15 23:17:03] はせがわまな_P: 【2/15日報】  ①ポストできたか：ー  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作スライド①修正して再提出：◯ ・Xとnoteのプロフィール修正：◯ ・PowerPointスライド制作の参考資料探して触ってみる：× ・30日連続投稿用の図解を作ってみる：× ・クラウドワークス応募：2件 
[2026-02-15 23:17:32] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月15日(日)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 見積もり ・連続投稿③予約 ・連続投稿25作成→提出 ・連続投稿11.17修正→完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 見積もり、スケジュール提出 ・連続投稿④予約 ・連続投稿26作成→提出  ④何でもコメント 連続投稿、毎日１図解と決めて進めていたら残り5枚になりました🙌 毎日追われつつも、楽しく作れています！ 投稿が始まってからは皆さんが反応してくれるのがすごく嬉しい✨ ありがとうございます☺️
[2026-02-16 00:19:39] もりこ_B: おつかれさまです。 2月14日(土)日報です。 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・実案件E…修正 ④土日は吹奏楽をわりとガチでやっているのですが、 １日中指揮者の先生とレッスンでへとへとになり１週間の疲れもあり早く寝ました💦  ２月15日(日) ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・実案件E…修正続き・納品 ・実案件A…作成完了 ・自主制作→X投稿 ③明日やるタスク ・実案件E…納品後再修正になったのでさらに修正 ・実案件F…作成 ④・こばさんすいさんの連続投稿ネタポストに便乗し、 「講座外にも認知を広げるチャンス！」と急いで図解を作って投稿しました。 もっと認知されて、Xからの案件獲得に繋げたいので貪欲にいきます！ ・実案件E図解…クライアントさんが修正を課題みたいに小出しにされ、「さあ次はこのお題に応えてください！」と試されてる感があります。 やってもやっても修正が終わりませんが、オーディション番組に出ているような気持ちでクリアしていきたいと思います。
[2026-02-16 00:28:38] けいK_P: 【2026.0215 日報】 ①ポストできたか × ② 今日できた目標達成のためのタスク ・ロゴ修正 ・図解 ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・講座視聴 ④なんでもコメント 娘にたまには掃除をしろ！と言われ…ひさーしぶりの掃除。きちんとやりました。 きれいにすると運気が良くなると言い聞かせて掃除しました。 片付くと気持ちいい♡ 自分の仕事の取り方を改めて見直して探してます。
[2026-02-16 01:21:15] まいあ_P: 【今日の報告】   ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW1件応募 ・30日連続投稿③制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW1件以上応募 ・30日連続投稿③完成させる  ④何でもコメント 今週末は寝かしつけ後作業も夜泣きなどで中々作業時間取れず、CWもがっつり見れずだったので、明日からまた気合い入れて頑張ります✊ 案件獲得に向けて、CW以外にも他にもランサーズやココナラ出品ども今週は視野に入れていこうと思います！！
[2026-02-16 07:07:49] みきママ_G: 【2/15報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件の情報整理 ・カレンダー案件　ラフ完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・カレンダー案件　ラフ提出 ・スライド課題①  修正  ④何でもコメント  日曜日は子どもといっぱい遊んだ👦  作業も子ども時間も片手間な気がして悩んでたけど メリハリつけたら作業進んだ！  その中で夫に子どもを見てもらえた時間と 隙間でスマホからも操作して、なんとかラフ完成！ 仕事となったら、今より時間管理もマインドコントロールも必要だ 頑張るぞー💪   今週は案件完成目指しながら、スライド課題②も終わらせるのが目標！
[2026-02-16 08:42:40] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月15日(日)】の報告です。  ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・急に予定が入り、ほとんど何もできなかった ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①の修正→提出 ・スライド課題①の修正→提出 ④何でもコメント 今週も頑張ります！できなかった日でも日報だけは出していきたい。
[2026-02-16 09:30:42] かなみ_P: 【昨日の報告】 ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解修正 ・オンライン秘書業務  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解作成 ・オンライン秘書業務 ・ポートフォリオ作成  ④何でもコメント バレンタインにお世話になっているクライアントの皆さんにチョコやお肉を配りました！ 口頭でいつも感謝は伝えているつもりですが、こうして形に出来るイベントは大切にしていきたいです。
[2026-02-16 20:59:12] ねこねこ_P: 【2/15(日)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・銀行口座の準備 ・クラウドワークスで案件探し   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・案件獲得レッスン視聴 ・クラウドワークス編集続き  ④何でもコメント ここ1ヶ月くらいずっと風邪がなかなか治らず…見かねた夫から「明日は早起きやめてしっかり寝ようね😇そろそろ治そうね😇(圧)」と言われ朝活なし…💦早く治さないと🫠 日中は娘のリクエストで国立科学博物館へ。解説パネルの日本地図のグラデーションが好みだったので写真撮ってきた。笑(内容<デザインに目がいってた😂) 作業時間が取れなかったので隙間で銀行口座の準備とクラウドワークス覗き。口座新たに作ろうと思って調べてみたけど、事業用を作るには開業届がいるし、個人口座をまた新たに作っても事業用ができたら使わなくなるしなぁ…とか色々考えて開業届出すまでは既存のほぼ使ってない口座を使うことに。 開業届ってどのタイミングで出すのがいいんだろう…🤔
[2026-02-16 23:12:48] はせがわまな_P: 【2/16日報】  ①ポストできたか：◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿開始：◯ ・PowerPointスライド制作の参考資料探して触ってみる：× ・30日連続投稿用の図解を作ってみる：× 
[2026-02-16 23:22:57] こじ_P: 【2/16（月）の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・進捗なし  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件  ④何でもコメント 最近、仕事に追われ気味です。明日からまたスライド案件着手です！ 今週末からまた忙しい時期に入るので、タスクなんりをちゃんとしていきたいです。
[2026-02-16 23:35:19] まさみ_B: 【今日の報告】 2月16日(月)  ①ポストできたか⇒△(リポストのみ)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋定例MTG ・30日連続投稿④修正、再提出 ・Xの参考アカウント書き出し ・読書(デザインのミカタ)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿⑧リサーチ ・Xの参考アカウント書き出し続き ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント 朝通勤中、小学校から電話が。 息子が転んで床に顔面から倒れ鼻出血、歯も打ったらしく痛がってるので迎えに来てくださいと・・・。 通勤車で45分の半分地点でのまさかの呼び出し。 仕方なく迎えに行き、現場の状況も把握し、事なきを得ましたが・・・。 突然の呼び出し、予約外の通院、諸々パートには響く響く。 やっぱり在宅ワークに切り替えきゃと改めて思った一日でした。  オペレーションの方は、だいぶ課題が見えてきて、事業化へのステップも作れそうです🫶  ここがクリアになれば、一気に進みそうなので、私も頑張らねば🙌  まだ一緒にやり始めて１ヵ月ですが、若いのにしっかりした方で良かったです！ ご縁に感謝🍀   明日は仕事に行きます。6日ぶり🤣  早くグルコンのヒアリングシートも提出しなきゃです⚠️
[2026-02-16 23:48:09] なかむらちはる_P: 【2/16（月）日報】 ①ポストできたか:❌   ②今日できた目標達成のためのタスク CW案件を見る CW案件応募　１件   ③明日やる目標達成のためのタスク CW案件見る、応募 制作（実案件）  ④何でもコメント スライドの案件を獲得したくて、CWに検索かけるけどパワポが多いなとの印象で、自分の使っているPCがMacだからパワポを 入れようか迷ってしまう。。。Canvaがなかなか見つけられない、、、。諦めず探そうと思います。
[2026-02-17 00:07:40] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月16日(月)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 見積もり、スケジュール提出 ・連続投稿④予約 ・連続投稿26作成→提出 ・連続投稿18 修正 ・なつさん添削ライブ参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・連続投稿⑤予約 ・連続投稿27作成→提出  ④何でもコメント LINEプレゼント資料は無事ご依頼いただけたので、明日から制作に入ります✨ そろそろ確定申告もやらなくてはで、憂鬱です😂 連続投稿の作成が終わったらやろうと思います！
[2026-02-17 00:08:09] ヒナ_P: 【2/16（月）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・CWスライド作成→提出 ・CW1件応募 ・講座内案件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWスライド微調整 ・CWインスタリール動画作成  ④何でもコメント お疲れ様です。 クラウドワークスのスライド190枚を何とか作り上げました。 すごい達成感…✨️ その勢いでスライド案件もう1件応募しました。 さすがに190枚も作ると、作成中に成長するのを実感します。 疲れたけど楽しかったです。  クラウドワークスのコンペで不採用通知が来ました。 応募すると採用作品が見れるんですね。 採用されたものを見たけど、めちゃめちゃ勉強になりました。 自分が全く手が届かないかってそんなこともなく。 また見つけたら応募しようと思います💪
[2026-02-17 00:46:35] まいあ_P: 【2/16の報告】   ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW4件応募 ・ランサーズ登録 ・30日連続投稿③提出 ・30連続投稿④リサーチ ・なつさん添削ライブ途中参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ランサーズ見てみる ・CW1件以上応募 ・30日連続投稿④制作  ④何でもコメント ランサーズ登録してみました。 まだ登録しただけで、内容まで見れてないので、明日から見ていこうと思います！  前回インスタ投稿のトライヤルさせてもらった所から案件もらえそうな感じのお返事頂いたので、案件に繋がること祈ります🥹！
[2026-02-17 01:08:38] のの_P: もりこさ～ん！！！！ 遅くなりました💦  ありがとうございます✨  もりこさんも案件とXの投稿、スピード感がすごいです😲 ！！！
[2026-02-17 01:25:50] のの_P: 【今日までの報告】  2月15日(日)、16日(月)   ①ポストできたか　〇   ②できた目標達成のためのタスク  ✔「時間最短化 成果最大化の法則」（“たまたま”でなく“いつも”の法則）（めんどうくさければGO!の法則）（お客様目線の法則） ✔Xを見る、コメント ✔なつさん添削会 ✔実案件…講座動画のリデザイン1枚目提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・「時間最短化 成果最大化の法則」（お客様目線の法則）  ・実案件…講座動画のリデザイン13枚目提出 ・アカウント設計の修正  ・連続投稿の図解作成始める   ④何でもコメント 熱をぶり返してしまい、今日やっと良くなってきたのかな…？という感じがしますが、私も風邪0の子供たちを見習って、毎朝免疫ケアを飲もうかな～と思います😂  実案件とても丁寧なクライアント様で初案件としてありがたいです🙏  1枚当たりの制作時間がかかりすぎていて、なかなか枚数が進みません😭  おまめさんに相談をしてアドバイスをいただいたので、スピードを上げて今月中に残り142枚作成し終えます👍  クライアント様待っていてください🏃‍♀️   講座内のCSの応募もしたかったのですが、今の自分の状況を考え、一番にクライアント様を考えなければと思い、今回は応募をパスすることにしました。
[2026-02-17 04:12:59] ねこねこ_P: 【2/16(月)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ修正→完成 ・父母会タスク   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・父母会タスク ・案件獲得レッスン ・読書（時間最短化〜）  ④何でもコメント ポートフォリオ完成。2月の残り期間はインプットに重きを置いて、先に片付けたい父母会タスクの時間を長めにとって一気に進める。3月からはガンガン応募していけるように身の回り整えたい。
[2026-02-17 06:02:26] みきママ_G: 【2/16報告】 ①ポストできたか→△ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　2本 ・カレンダー案件　ラフ提出 ・スライド課題①  修正し提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・カレンダー案件　キャンバ無料プランで作成 ・スライド課題②  文字分解  ④何でもコメント  ・カレンダー案件ラフ提出できた →前向きなお返事がすぐにきて、やっと道が開けた気がした🤝 ホッ クライアントが無料プランのキャンバで操作したいとのことなので、そちらで一年分作成していく  ・スライド①修正は、提出までに5日かかった →案件に気を取られすぎて、課題が並行できなくなっていた😢  次回からは修正点をまとめて書いておき、時間を割り振って作業する また、案件獲得後はすぐに情報整理する🌱
[2026-02-17 06:34:26] けいK_P: 【2026.0216 日報】 ①ポストできたか × ② 今日できた目標達成のためのタスク ・講座視聴 ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・図解の提案 ・自分を考える？ ④なんでもコメント Xの構築をほぼ耳だけでも！と思って聞きました。ぽんぬさんの質問がすごく自分に対しても良くて、「自分に」対しても同じように問うことで何かなりそう？って思いました。 忘れないうちに実践しなきゃ！  それにしても日本語化がヘタだなぁと自分の文章力のなさ実感…
[2026-02-17 07:24:27] saco_P: おはようございます！  【昨日の報告】 2月16日(月)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募4件　 案件応募2件 30日連続投稿リサーチ トライアル なつさん添削ライブ  ③明日やる目標達成のためのタスク トライアル クラウドワークス応募 30日連続投稿リサーチ クライアントワーク動画視聴  ④何でもコメント CWがなんとかお返事いただるようになりました😭 トライアルまで行けたのが2件あるので、頑張ります🙌🏻
[2026-02-17 08:46:44] もりこ_B: おはようございます。 2月16日（月）日報です。 ①ポストできたか:◯ ②今日できたタスク ・実案件E修正 ・CW応募1件 ③明日やるタスク ・実案件F作成 ・外部セミナー参加 ④実案件Eではホテルカード上級ステータスについてなのですが、次の課題は「富裕層がワクワクするような言葉選びまでがデザイナーの仕事です」とのことで、関連するYouTubeをいくつもいくつも見てとにかくリサーチしまくりました。今は訓練だと思って信頼を構築していきたいです。  みなさんスライド100枚以上とか作っててすごい！！同時期にCWに応募してるはずなのに、なかなかそのような案件に出会えず‥どうしたらスライド案件に出会えるんでしょ🤔？  スライド作りたいですー！ (自主制作でもします)
[2026-02-17 08:47:35] もりこ_B: おー！さこさん応募文練り直していただいた効果が実になってきたね✨️お互いファイトだ〜✊️
[2026-02-17 09:40:38] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月16日(月)】の報告です。  ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①の修正→提出 ・スライド課題①の修正→提出 ・ポートフォリオ講座視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオのヘッダー作成始める ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント ポートフォリオを視聴すると、いよいよ自分が図解クリエーターの道を歩むんだとドキドキしますね笑 ポートフォリオは自分のキャラとかイメージカラーとか決めた方がいいのかな？リサーチしなくては！
[2026-02-17 12:17:52] まる_P: 2月16日   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解案件（4枚）提出 •cwリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿制作 ・cw応募  ④何でもコメント 完全に手がとまってます。。スケジュールをしっかり立て直していこうと思います。
[2026-02-17 21:28:15] ヒナ_P: 【2/17（火）日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・CWスライドメモ記入→提出 ・CW1件応募 ・CWインスタリール作成→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWスライド1件応募 ・自主制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 スライド案件のOKをいただいて、追加で台本のセリフなどの記入をし再度提出しました。 あらためて出来上がりを見ると、色々と改善点が見えてきたので次に活かそうと思います。  インスタリールも作成して提出。これで一旦案件が落ち着くのでまた明日から応募していきます。
[2026-02-17 21:40:06] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 2月17日(火)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募1件　 クライアントワーク動画視聴 なつさんデザインライザップ  ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 30日連続投稿リサーチ クライアントワーク動画視聴  ④何でもコメント 今日は発熱してしまい（虚弱なので、よく発熱します😅） なつさんの勉強会は耳だけ参加して、あとで復習します。
[2026-02-17 21:45:07] ねこねこ_P: 【2/17(火)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・父母会タスク(業務記録、年間スケジュール修正)   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・父母会タスク ・案件獲得レッスン ・読書（時間最短化〜）  ④何でもコメント インフル後から溜まっていた会計業務記録をやっと片付けた🫠今日は父母会:講座 10:0になってしまったので明日は8:2で動画視聴と読書の時間を確保する！父母会タスク早く終われぇ〜〜🔥
[2026-02-17 21:53:50] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月17日(火)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿⑤予約 ・連続投稿27作成→提出 ・連続投稿26修正→提出 ・連続投稿16.19.20 修正→完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・連続投稿⑥予約 ・連続投稿28作成→提出 ・案件動画視聴  ④何でもコメント ようやく明日から長男が登園できそうです！ 長かったー！まだ万全ではないですが💦 明日は園の行事で私も役員で参加するので、作業時間が少ないですが、計画的に進めます！ 最近疲れが溜まっているので早めに寝ます！
[2026-02-17 23:00:15] こじ_P: 【2/17（火）の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・案件獲得のためのX運用レッスン視聴 　・自主制作図解②リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・自主制作図解②構成決める 　・スライド案件  ④何でもコメント 案件獲得のためのX運用レッスンを視聴し初めてから、Xから集客したいと考えるようになり、逆にポストが止まってしまっています💦 とりあえず、講座在籍中は30日連続投稿はしない方向で考えているので、自分がターゲットにしたい人むけに図解をコツコツ作って投稿していきたいと考えていますが、並行して無料プレゼント企画も考えていこうかと思っているのですが、一度、ご相談させていただきたいです。
[2026-02-17 23:42:56] はせがわまな_P: 【2/16日報】  ①ポストできたか：◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件①デザインリサーチ：△途中まで ・案件②クライアントさんプロフィールリサーチ：◯ ・X投稿用の図解制作：△トンマナまで 
[2026-02-17 23:49:12] まさみ_B: 【今日の報告】 2月17日(火)  ①ポストできたか⇒△(リポストのみ)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿⑧リサーチ、制作 ・Xの参考アカウント書き出し、設計 ・読書(デザインのミカタ)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿⑧制作続き ・なつさん勉強会アーカイブ視聴 ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント Xのアカウント設計、なんとか出来上がりました！ グルコンのヒアリングシートも提出したし、あとは私が何者か説明できたらいいなと思います🥹  SNSでの自分作り大変ですね。。  オペレーションのクライアントさん、新たに案件を獲得したようで、私の出番がもう少し増えそうです🙌  これからもしっかり伴走できるように頑張ります🫡   今日はずっと一緒にお仕事したいなと密かに思っていた方から、「手伝ってほしい」と連絡をいただきました❤️  心臓バクバクで、今までのどの案件より嬉しくて、涙があふれてきました・・・！ 頑張って種まきしてきてよかったです🌱  その方のさらに上の方も、すごい憧れの方なので・・・。 自分史上最高のお仕事になりそうです‼️  気合い入れて臨みます💪 ✨
[2026-02-18 00:30:16] まいあ_P: 【2/17の報告】   ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク ・ランサーズ1件応募 ・CW1件応募 ・実案件制作 ・なつさんデザインライザップ参加 ・30日連続投稿④制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW1件以上応募 ・30日連続投稿④制作  ④何でもコメント トライヤルさせてもらったクライアント様から、継続で案件頂きました🥹❤️ インスタフィード投稿修正で、早速案件頂いたので今日はそちら優先で作業しました！  なつさんのデザインライザップ参加して配色カラーの取り方やカラーの配置の仕方など、改めて勉強になりました‼️
[2026-02-18 00:50:24] けいK_P: 【2026.0217 日報】 ①ポストできたか × ② 今日できた目標達成のためのタスク ・クラウドワークス1件応募 ・創業支援センターに行ってみた ・紹介の面談日程をきめる ・なつさんzoom参加 ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・図解制作 ④なんでもコメント 講座内案件はいつも出遅れてばっかり。 最近は毎日駆けずり回ってる… コンペだけどスライドじゃないけど応募できたのがうれしい(^^)
[2026-02-18 01:12:58] のぞみ＿P: 2/17(火）日報  ①ポスト◯  ②今日やっったこと ココナラ出品用の参考スライド添削提出  ④何でもコメント おまめさん、日報返信ありがとうございました。  翌日から「時間最短化、成果最大化」アウトプットのポスト、自分のことと絡めるようにしました タスクも細分化し、一日スライド一枚作ることを目標にしました。 小さくても目標達成して進みます。  【明日やること】 ココナラ出品用参考スライドもう一つ作りたいので準備します
[2026-02-18 04:17:31] のの_P: 【今日の報告】  2月17日(火)  ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク  ✔「時間最短化 成果最大化の法則」（お客様目線の法則） ✔Xを見る ✔実案件…講座動画のリデザイン8枚提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・「時間最短化 成果最大化の法則」（お客様目線の法則）  ・実案件…講座動画のリデザイン10枚提出   ④何でもコメント 睡眠時間がとるのがもったいないほど不安にかられています🥺  実案件のスライド作成が単純計算で1日14枚ほど…。本業のある日は1時間に1枚のスピードでは寝る時間がない😱  と実案件のことで頭がいっぱいの状態です💦  複数の案件をこなされている方がすごくて、どうやってるの～って思います🤔  とりあえず手を動かして教えてもらったことを駆使して頑張ります！
[2026-02-18 07:36:58] みきママ_G: 【2/17報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　1件 ・スライド課題②  文字分解、表紙、目次作成 ・カレンダー案件　7月分まで作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・カレンダー案件　12月分まで作成 ・スライド②　再度文章読む  ④何でもコメント  ・ 課題と案件、上手く区切りながら作業できた◎  →　途中、スライド②の表紙づくりで完璧主義から一歩置きながら進められた！ その反面、分解した文章から構成にする部分でどのように表現するか悩み、他の方の参考もみた。 そしたら、自分のものが言葉をわかりやすくしようとするあまり変えすぎているのではないか？ となり手が止まってしまった💦   もう一回ちゃんと内容を読み込もうと思う✊
[2026-02-18 07:51:07] もりこ_B: 2月17日（火）日報です。 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・クライアントさんのセミナー参加 ・cwに向けスライド作成 ③明日やるタスク ・スライド作成 ・実案件F作成 ④夜クライアントさんのセミナーに参加し、ボディスキャン瞑想をしていたらそのまま眠っていました‥3時くらいに目覚めたのでそこから作業。セミナースライドをご自身でcanvaで作っているっぽかったので、いつかブラッシュアップさせてもらえるよう関係を築いてアプローチしていこう！と決めました✨️  ・CWスライド案件が増えていたのですが、きっと講座生もたくさん応募してライバルも増えるだろうからとイメージに近いスライドをパワポで自主制作して貼り付けてみる作戦に変更！ポートフォリオのスライド課題はあまり気にいっていないのでもうちょっとプロっぽく作りたいな〜と客観的に見て最後の仕上げ中です(はよ応募しないと募集が打ち切られちゃう〜💦)
[2026-02-18 09:46:13] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月17日(火)】の報告です。  ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ用図解課題とスライド課題のpngを作る ・noteのプロフィール作成始める ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・noteのプロフィール作成 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント CWのプロフィールも編集始めている。ちょっとずつ前へ！
[2026-02-18 14:38:29] Yoko_B: 2月17日（火曜） ①ポストできたか(〇or✕) ：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿　No.6予約投稿　 ３０日連続投稿No.25着手 ３０日連続投稿No.20/21/23修正／提出 テストスライド案件完成／初稿納品=>継続決定💕  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.25制作／提出 実案件スライド制作 成果報告部屋に出す文章作り ココナラ出品画像修正／提出  ④何でもコメント　  月曜日は祝日だったので、日曜から親子で友達の家に泊まり、昨日はその友人宅でキムチ作りをしましたー‼️トータル10kg仕込み、1人1kg持ち帰り。美味しくできました💕  お泊まりの間に、スライドのテスト案件の台本が来たので　家に帰ってから取りかかり、今日作り終えて初稿納品しました。ちょっと修正依頼ありましたが、概ねオッケーだったみたいで、継続決定になりました😍 早速次の台本が送られてきたので、明日とりかかろうと思います💪  ココナラでやりとりしたものの、値段の折り合いがつかなかった方から連絡があり、お仕事もらえそうです。アイコンを作ってほしい、という依頼で。ナノバナナあるからなんとかなるかなと思っています❣️  30日連続投稿の図解制作も残すところあと6個。 1日1つのペースで進められるように頑張りまーす‼️
[2026-02-18 21:51:37] ヒナ_P: 【2/18（水）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW1件応募 ・X徘徊  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 CWのスライド案件、納品して無事完了しました。 相手の方も喜んでくれて、「スライド案件は滅多にないけど、あったらまたお願いします」と言ってくださいました。 こういう積み重ねが出来ていくといいなぁと思います😌 成果報告ってするんですかね？  ここまで急ぎ気味で来たので、ここからどうやっていくかを少し落ち着いて考えようと思います。
[2026-02-18 22:01:11] こじ_P: 【2/18（水）の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド案件  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件仕上げ→提出  ④何でもコメント 継続ではありますが、2月でスライド案件も一旦落ち着きそうなので自主制作にも取り組んでいけるかな。と思っています！
[2026-02-18 22:10:02] まさみ_B: 【今日の報告】 2月18日(水)  ①ポストできたか⇒△(リポストのみ)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿⑧完成 ・30日連続投稿⑨リサーチ、制作 ・読書(デザインのミカタ)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋定例MTG ・30日連続投稿⑨制作続き ・ぽんぬさんスタエフ拝聴 ・グルコン ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント 今日は仕事が休みだったので、朝一検診に行ってきました🏥  かかりつけの婦人科の先生に毎回チクチク言われるので、これでやっと言われなくなる・・・🥹  重たくないタスクなのに、やっぱり自分事になると確かにみんなやらんよねと思ったり。 毎日、クライアントさんにどうやったらモチベーションを保ってもらえるか考えてます😂  クライアントさんから日記も出してもらっているので、感情の変化を追っていきます🫡   帰ってきてからは、洗濯しながら連続投稿の図解作り。 没頭してたらいつの間にか14時に。 こだわりすぎて一つしか進まなかったので、明日からもう少し時間も気にして取り組もうと思いました😭   早ければ今週末から、昨日お声がけいただいた案件が稼働し、3月からはオペレーションの方も出てくると思うし、娘の塾の送迎も増えるし、もっと時間をうまく使っていかないと‼️  頑張ります✨
[2026-02-18 22:15:33] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月18日(水)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿⑥予約 ・連続投稿14修正→完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・金融ブログ図解 ・案件動画視聴 ・連続投稿⑦予約 ・連続投稿28作成→提出  ④何でもコメント 今日は幼稚園に雪が来るイベントで役員のお仕事をしてきました⛄️ 隙間時間にも思ったように進まず、疲れているのもあるので、 今日は思い切って、お休みの日にします！ 明日バリバリ進めます✨
[2026-02-18 22:18:31] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 2月18日(水)  ①ポストできたか(〇or✕)　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募1件　 クライアントワーク動画視聴 30日連続投稿リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 30日連続投稿リサーチ クライアントワーク動画視聴  ④何でもコメント トライアル１件、スライド１件のご依頼をいただけました😭 やっとですー💦 もう1件、スレッズから社内検討中というお返事で、保留となりました。 実際動き出すのは、数日後とのことでしたが、がんばります🫶🏻
[2026-02-18 22:27:58] おが_B: sacoさんすごい！！！一気に動き出してる✨ 頑張ってくださいー😆
[2026-02-18 23:18:16] saco_P: もりこさん、ありがとー🥳 やっとだよー💦 クライアントさまに信頼していただけるように頑張ろうね💪
[2026-02-18 23:20:48] saco_P: おがさん、ありがとう😭 まだ駆け出してもないけど、おがさんやみんなについていけるように頑張ります🫡
[2026-02-18 23:54:39] なかむらちはる_P: 【2/16（月）、17(火)、18(水)日報】 ①ポストできたか:❌   ②今日できた目標達成のためのタスク 16日：CW案件を見る・応募１件 　　　実案件 詳細説明（ZOOM） 17日：CW案件見る・応募１件 　　　 実案件　リサーチ・作成 18日：CW案件見る・応募２件　　 　　　 実案件　作成 X投稿（19日朝に投稿予定）するための、下書き ③明日やる目標達成のためのタスク 17/18/19日 CW案件見る、応募 制作（実案件）   ④何でもコメント 日報を3日分まとめてですいません。 実案件の詳細説明をZOOMで行い、終了後からリサーチを始めました、前回ぽんぬさんに教えていただいたように何枚も作成して上位２〜３つを提出できるように制作して提出しようと思います。 　CWでスライド案件を応募しているけどなかなかいいお返事をもらえていないません、応募文を求められていることに対してしっかりと答えられているのだろうか？？？と少し練り直さなくてはいけないのかな。。。と。 　でも応募は、諦めません！！！　 　応募文を試行錯誤しながら応募し続けます。
[2026-02-19 00:11:16] まいあ_P: 【2/18の報告】   ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW3件応募 ・実案件 制作 ・30日連続投稿④制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW1件応募 ・30日連続投稿④制作  ④何でもコメント 実案件はインスタ投稿の修正なのですが、簡単な作業でスピード感重視な感じだったのですぐ作業して完成しました！と連絡したら、｢作業早いので追加でお願いします｣と追加で依頼していただけました☺️◎ 低単価ですが、初めていただいたお仕事なので実績積むためにも頑張ります✊  合わせてスライド案件取れるように、CW応募も引き続きやっていきます！！
[2026-02-19 00:18:32] はせがわまな_P: 【2/18日報】  ①ポストできたか：△リポストのみ ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件②サムネ作成×2：◯ ・案件②進捗シート作成：◯ 
[2026-02-19 01:04:15] もりこ_B: おつかれさまです。 2月18日（火）日報です。 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・自主制作スライド① 「亜鉛セミナーの想定」 ・自主制作パワポスライド② 「フードドライブ資料の想定」 ・CW応募8件 ・実案件F作成 ③明日やるタスク ・実案件F完成→納品 ④あやさんとのスライド案件が無事納品を終え、もっともりもりスライドやりたくてたまらなくなってます。 「まずはクラウドワークスだ！」とポートフォリオに課題のしかスライドがないので自主制作2点を+で添付しひたすら応募文を練り、応募し続けました！！  【質問】 <@757995570395742248> さん 目標通り稼ぐ力を身につけるためには、1枚1000〜2000円程度の現状図解案件だけでなくスライド案件も不可欠だと思っています。 Ｘでスライドもポストしたりしてみますが、スライド案件は本当にどこにいったら出会えますか🥹？やっぱり今は地道にCWでしょうか‥？
[2026-02-19 01:21:21] まる_P: 2月18日  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタス ・継続案件図解制作、提出（4枚） ・cw応募（1件） ・NISAセミナー参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・cw応募 ・連続投稿計画、制作  ④何でもコメント 連日のワンオペです。 最近は寝かしつけから起きれない😭 深呼吸をして、ひとつひとつ、頑張ろう😊
[2026-02-19 07:17:05] みきママ_G: 【2/18報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク × ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・カレンダー案件　12月分まで作成 ・スライド②　文章読み込む  ④何でもコメント  子どもの発表会でバタバタしたのもあり 予定変更し、完全なオフにした！ すっきりしたので、また前に進むぞ✨   明後日、大作業会参加するのですが レッドのみなさんで参加される方いらっしゃいますか？☺️  初の大作業会参加でドキドキしています💖
[2026-02-19 08:48:33] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月18日(水)】の報告です。  ①ポストできたか→✖　しかしプロフィールにとりかかった ②今日できた目標達成のためのタスク ・noteのプロフィール作成 ・CWのプロフィール編集（もともとアカウントはあったので） ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・noteのプロフィール作成続き ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント Xのプロフィールも編集始めた。 CWですが、スライドや図解ではないが案件数上げるために違う職種（事務系とか）で応募するべきか悩んでます。やはり全ての添削が終わってからの方がいいでしょうか？
[2026-02-19 09:45:45] ねこねこ_P: 【2/18(水)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・父母会タスク(会計マニュアル、総会準備) ・30日連続投稿した方がいい人しない方がいい人　聴く ・ポートフォリオ作成終わったら観る動画視聴 ・案件獲得レッスン   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・父母会タスク(引き継ぎ資料) ・案件獲得レッスン ・読書（時間最短化〜）  ④何でもコメント 講座動画は移動中に視聴しつつ、作業時間は父母会タスクにフルベット🤲🏻時間かかる且つ自分だけで完結できるものは木曜中に終わりそうなので金曜からしばらくは作業時間全部講座に使えそう☺️もうちょっと時間かかると思っていたので3月から案件応募の予定だったけどインプットも前倒しして2月中から動けそう！嬉 30日連続投稿はどうするか迷ってたけど一旦はやらない方向で😌(やるなら4月上旬までには決断することにした。)
[2026-02-19 09:56:15] ねこねこ_P: 行きまーす🙋‍♀️
[2026-02-19 10:15:42] みきママ_G: 同期の方がいらっしゃるの嬉しいです🥹 🩵  お会いできるの楽しみにしています♪
[2026-02-19 12:57:49] Yoko_B: 2月18日（水） ①ポストできたか(〇or✕) ：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿　No.7予約投稿　 ３０日連続投稿No.25制作／提出 AIセミナースライド②着手 成果報告部屋に成果報告  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.26制作／提出 AIセミナースライド②提出 製造業研修スライド着手 ココナラ出品画像修正  ④何でもコメント　  ずっとやらねばと思っていた成果報告部屋への報告ができました〜 ほんと6ヶ月あっという間だったなと感じています🥺  あと１０日と思うと早いです〜 特に２月は短いし💦  明日は最後のグルコンがあるので、いろいろ質問しようと思います！
[2026-02-19 13:00:32] かなみ_P: 【昨日の報告】 ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解作成 ・オンライン秘書業務 ・ポートフォリオ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解作成 ・オンライン秘書業務 ・ポートフォリオ作成 ・打ち合わせ  ④何でもコメント 現状いただいている仕事を終えて、さあ！課題をやるぞ！と意気込んでいたらHP制作の仕事2件と、インスタの依頼が来ました！ 嬉しい反面、やったことない仕事がゆえプレッシャーを感じます。（未経験のツールを使います） そして課題が進まない...ですが、今日ちょっとポートフォリオを進められたので、「止まらなければ大丈夫！」を合言葉に頑張ります。
[2026-02-19 21:22:12] ヒナ_P: 【2/19（木）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW1件応募 ・X図解ポスト ・CWトライアル1件作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWトライアル2件作成  ④何でもコメント お疲れ様です。 CWでトライアルを2件いただきました。 どちらもうまくいけば継続になりそうなので、明日はしっかり考えて作成に取りかかります。
[2026-02-19 21:49:30] おまめ_運営: <@&1366211151591112704>  お疲れ様です！ 今週のMVPを発表します👑  第25回目のMVPは <@1437030145775898624>  さん です！！！ https://www.loom.com/share/586b4af1aa1546bf835b2a84e93505bd  今までの「なんとなく頑張る」から一歩進んで、  「どうすれば自分が続けやすくなるか」を考えながら動けるようになってきたみきママさん！  今週のMVPに選ばせていただきました🙌 みきママさん、本当におめでとうございます！！🎉  ━━━━━━━━━━  **⭐️アンケート⭐️**  レッド部屋のzoom交流会しようと思うのですが  【2/24（火）10:00〜】  上記日程で参加できる人がいれば開催します〜〜☺️  リアクション「✊」で教えてください！
[2026-02-19 21:52:40] Chihiro_P: ### 2/19(木)の一言日記  - ポートフォリオ第一弾提出が完了して、やる気が少し戻ってきました。 - PCを開いて図解関連のことをやる、を最優先にすることで、その他学習など犠牲にするものはありますが、時間を確保できるようになってきました。 - 22:00~ 久しぶりのグルコンなので、ここでまた気合が入りそうです！ - ポートフォリオ提出後の進路について、30日連続投稿よりも早く実案件で経験を積みたい気持ちが強いなぁと認識。このあたりは自身の気持ちで決めてしまってOKでしょうか？  ### 今日できたこと  - ポートフォリオ添削提出（制度が変わって初提出だったので、時間がかかりましたが完了！） - 次のTODO整理  ### 今日足りなかったこと  - タイ語学習 - ストレッチ  ### 明日やること  - 講座：案件獲得レッスン視聴 - ~~→昔あったゆきさん？の応募文はまだありますか？（Discordで探しましたが、見つからず）~~ 　　→すみません、発見しました。 - 空き時間で勉強会アーカイブを聞いていきたい
[2026-02-19 22:37:13] はせがわまな_P: 【2/19日報】  ①ポストできたか：◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件①図解着手、進捗連絡7◯ ・案件②サムネ制作（2枚納品）：◯ 
[2026-02-19 23:23:05] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月19日(木)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・金融ブログ図解提出 ・連続投稿⑦予約 ・連続投稿28作成→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・金融ブログ図解修正 ・案件動画視聴 ・連続投稿⑧予約 ・連続投稿29作成→提出  ④何でもコメント 今日は久々に日中に1人で作業ができました！ 先週からの息子の体調不良でタスクがたくさん溜まっているので、 明日も集中してテキパキ進めます！ 連続投稿作成もあと２つ、頑張ります💪  レッド部屋の交流会、息子の通院とかぶってて参加できず悲しい😭 次回は参加したいです！  <@1437030145775898624> さん、MVPおめでとうございます🎉
[2026-02-19 23:27:24] なかむらちはる_P: 【2/19(木)日報】 ①ポストできたか:⭕️   ②今日できた目標達成のためのタスク 　X投稿（前日下書き済み） 　CW応募　１件  ③明日やる目標達成のためのタスク CW案件見る、応募 制作（実案件）   ④何でもコメント CWにスカウトメールが入り、パワポでの会社紹介の資料作成だったので、応募してすぐに詳細のやり取りをしました まだ契約まで行っていないから、このまま契約できるといいなぁ。。。。。勢いで、Macだからパワポがないので１ヶ月無料からの サブスク登録してしまった 　 以前に、Instagramへのカルーセル投稿をしたくて作成しだして途中で止まっている、スライド、図解、プレミアム図解で やってみたいと思いながら、、、進んでいない
[2026-02-19 23:51:20] おまめ_運営: お疲れ様です！ 納品お疲れ様でした〜〜〜㊗️㊗️https://www.loom.com/share/accf12d967b3452897c29fddc54e2cb1
[2026-02-19 23:56:15] おまめ_運営: お疲れ様です！ パワポの即行動がさすがです👏https://www.loom.com/share/bbe5112f6db64eb281cd5efd2faea977
[2026-02-20 00:04:10] おまめ_運営: お疲れ様です！ https://www.loom.com/share/6726e783d3a544b19f7328e56e4fccb2  ２本になっちゃった！😭 https://www.loom.com/share/c16f3d96b3e549cab0b2b9fa68194880
[2026-02-20 00:08:25] おまめ_運営: お疲れ様です！ パワフル妊婦ですごいです👏https://www.loom.com/share/d817486e91c84e7bbc8c93af8fd7e397
[2026-02-20 00:15:28] おまめ_運営: お疲れ様です！ 結局190枚！！！ほんとに達成感ですね🥺✨ https://www.loom.com/share/7a08b73d1cdb4444bbcb15e0f8bae210
[2026-02-20 00:20:18] おまめ_運営: お疲れ様です！ 一気にお仕事がきましたね😂ファイトです！https://www.loom.com/share/03f2e6f903a9482ca32b9f24f298f95e
[2026-02-20 00:26:31] まさみ_B: 【今日の報告】 2月19日(木)  ①ポストできたか⇒△(リポストのみ)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿⑧⑨提出 ・30日連続投稿⑤⑥再提出 ・ぽんぬさんスタエフ拝聴 ・グルコン ・読書(デザインのミカタ)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・30日連続投稿⑩リサーチ、制作 ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント 今さら、添削はMAX21個出せると知り・・・。 もっと早くから作っておけばよかったと後悔しています😭  自主制作も全然してこなかったので、返ってくる返ってくる・・・。 とりあえず３月中に添削終わるといいなと思ってます🙌   グルコンでXのアカウント設計見ていただきました。 私の方向性(Xで案件をとりに行くつもりではないこと、30日連続投稿も目的が今のクライアントさん向けだったこと)を事前にお伝えしていなかったからか、少しズレてしまっていて。 ぽんぬさんをがっかりさせてしまったような気がします。 きちんとヒアリングシートに書いておけばよかったと反省です。  明日から新しい案件が始まります❤️‍🔥  凹んでいても仕方ないので、切り替えて頑張ります💪  憧れの方×2名のために、初図解案件いいものをつくる✨
[2026-02-20 00:27:28] おまめ_運営: お疲れ様です！成果報告もうるうるです🥺https://www.loom.com/share/5b890b76c86d4e73b73ea3369d51429a
[2026-02-20 00:36:19] おまめ_運営: お疲れ様です！ 憧れの人！！がんばってくださーーい😆https://www.loom.com/share/b8bbb656dafd44bf92aa75a636075abb
[2026-02-20 00:42:05] おまめ_運営: お疲れ様です！ 案件ドキドキですね✨ファイトです！！https://www.loom.com/share/743ef88504bc4a49b0fc05b10a0ca713
[2026-02-20 00:44:18] のぞみ＿P: 2/19（木）日報 ①ポスト◯ ②今日やったこと ココナラ出品用の参考 X投稿を作って添削に出しました ④何でもコメント スタエフ最後の２、３分くらいしか聴けなくチーンとなっていたら、しおりさんがXでアウトプットしていてくれて助かりました✨ 【明日やること】 明日はパートのみでお休みする日にします。
[2026-02-20 00:51:15] おまめ_運営: お疲れ様です！ 前倒しでうずうずですね😆https://www.loom.com/share/8deee3a4e51c4161b03a1c89c780ed58
[2026-02-20 00:59:22] おまめ_運営: お疲れ様です！ 確実に進められててさすがです〜👏https://www.loom.com/share/7b157b7aec81456f871aa1bd144deae2
[2026-02-20 01:02:42] おまめ_運営: お疲れ様です！ ほんとですね！ひとつひとつ進めていきましょう✊https://www.loom.com/share/01c5accf859d432eb556dff375017dd1
[2026-02-20 01:14:48] おまめ_運営: お疲れ様です！ スライドは私の場合はついでに頼まれることが多かったです！https://www.loom.com/share/00fd7b4a24c445b191b8859d5248d665
[2026-02-20 01:20:17] おまめ_運営: お疲れ様です！ 追加の依頼もおめでとうございます㊗️㊗️！https://www.loom.com/share/e17ba586b7484ca489da1010ea329a3e
[2026-02-20 01:25:14] おまめ_運営: お疲れ様です！ 初案件おめでとうございますーー😭㊗️㊗️https://www.loom.com/share/0b449b34471849708e0d7b60288cd528
[2026-02-20 01:31:42] おまめ_運営: お疲れ様です！ ココナラも準備進められてますね✨https://www.loom.com/share/8710823ae2724572857398d6b3b85ed3
[2026-02-20 01:38:16] おまめ_運営: お疲れ様です！ X運用悩みますよね〜〜😂https://www.loom.com/share/df46c601efed4ab9a497a6bc11bb32b9
[2026-02-20 01:43:52] おまめ_運営: お疲れ様です！ スライド心配です😭 https://www.loom.com/share/09098718fb2542a3a9e0edb560c5f945
[2026-02-20 01:48:57] おまめ_運営: お疲れ様です！ 応募もコンスタントにできていますね✨https://www.loom.com/share/7baeb1ebc2ca448aaa836a009155f2ac
[2026-02-20 04:38:19] のの_P: 【昨日までの報告】  2月18日(水)、19日(木)   ①ポストできたか　✖   ②できた目標達成のためのタスク   ✔Xを見る  ✔実案件…講座動画のリデザイン4動画分提出（残り8動画分）   ③今日やる目標達成のためのタスク  ・実案件…講座動画のリデザイン最低5動画分提出   ④何でもコメント 今日は本業が休みなので、案件のスライドをなるべく多く提出ができるように進めていきます！！ でも色の変更が入りそう・・・🥺  最初にいただいたデザインが黄色系だったのでそれで進めていたら、「黄色が見にくかったらパステルレッドを使用しても…」という連絡があり、レッド？！全体的なトンマナ崩れる～と悩み中です🤔   今週土曜日の東京作業会、法事があるので参加できないのですが… めちゃめちゃ行きたかったです😭 ✨
[2026-02-20 07:18:08] saco_P: おはようございます  【昨日の報告】 2月19日(木)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募1件　 クライアントワーク動画視聴 トライアル制作 スタエフライブ参加  ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 クライアントワーク動画視聴  ④何でもコメント 昨日のぽんぬさんのスタエフライブにもあったのですが、トライアル制作をしてみて、期待以上のことをする難しさがよくわかってきました。 ヒアリングをもっとできるようにならないと、そのためには言語化だなーとか課題が増えるばかりです😅
[2026-02-20 09:01:28] まいあ_P: 【2/19の報告】   ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW応募3件 ・実案件インスタ投稿修正 ・テスト案件 ・ぽんぬさんスタエフ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・テスト案件 ・実案件インスタ投稿修正  ④何でもコメント CWで応募したYouTubeスライドのテスト案件を受けさせてもらえることになりました‼️ 継続に繋がるように自分の出来ること発揮したいと思います✊❤️‍🔥
[2026-02-20 10:11:49] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月19日(木)】の報告です。  ①ポストできたか→✖ ②今日できた目標達成のためのタスク ・noteのヘッダー・差し込み画像作成 ・Xのプロフィール編集（もともとアカウントはあったので） ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・ぽんぬさんラジオ参加 ・案件獲得レッスンを視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・noteのポートフォリオ内文章考える ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント 昨日、<@757995570395742248>さんに１月期生だし焦らなくていいよ～と言って頂き、少しほっとしました。 案件獲得レッスンを拝聴したところ、継続案件獲得の最短は講座内案件をこなしXで活動することだと。 まずはポートフォリオをきっちり作って基礎固めしていくことだと再認識しました。 ぽんぬさんのラジオに参加できたのも良かったです。
[2026-02-20 12:41:09] Yoko_B: 2月19日（木） ①ポストできたか(〇or✕) ：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿　No.８予約投稿　 ３０日連続投稿No.2６制作／提出 AIセミナースライド②着手 グルコン参加  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.2７制作／提出 AIセミナースライド②提出 製造業研修スライド着手 ココナラ出品画像修正  ④何でもコメント　  今日は最後のグルコンでした。 他の方の質問の回答を聞くのもとても勉強になります〜！  ３０日連続投稿の制作が終われば、その分ちょっと時間ができる〜、というのを励みにしています😆 残り４つ！！添削はどんどん返ってきていますが。。。。！  <@1437030145775898624> さん　MVPおめでとうございます
[2026-02-20 13:04:51] みきママ_G: 【2/19報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　2件 ・案件　最終チェック ・スライド② 表紙、目次再度作り直し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・スライド②　内容作成 ・案件　提出  ④何でもコメント  おまめさん、週間MVPに選んでいただきありがとうございます🙇   この一週間、案件を獲得できたことで、状況が大きく変わりました。 嬉しさもありましたが、それ以上に「これでいいのかな」と不安になる瞬間も多く、気持ちが揺れ動く日々でした。 今までとは少し違うステージに立った感覚があり、戸惑いながらも模索しています🥺   それでも前に進もうと思えるのは、先輩方やクライアント様、そして家族など、支えてくださる方々の存在があるからです。 ありがとうございます❤️   私は、自分の生き方を変えるためにこの講座に入りました。 初心を忘れず、これからも一つずつ積み重ねていきます🌱 ✨
[2026-02-20 14:45:50] まさみ_B: みきママさんへ
[2026-02-20 15:31:14] けいK_P: 【2026.0219 日報】 ①ポストできたか× ② 今日できた目標達成のためのタスク ・ロゴ完成 ・図解自主制作 ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・講座 ・クラウワークス1件応募 ④なんでもコメント 明日はスライドつくっている方と会う予定。小さい種まきがそのうち芽を出す！と、行動するしかないかな。
[2026-02-20 21:30:18] ねこねこ_P: 【2/19(木)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・父母会タスク(引き継ぎ資料)  ・案件獲得レッスン   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・案件獲得レッスン ・クラウドワークス　設定 ・読書（時間最短化〜）  ④何でもコメント 自分だけで進められる父母会タスク完了〜😭✨残りはライトなもの且つ3月末まで動けないものなのでようやく案件獲得に動ける💪 レッドのお部屋の皆さんガンガン案件獲得に動かれてて、私も動きたくてソワソワした数日間だった😂
[2026-02-20 22:10:34] ヒナ_P: 【2/20（金）日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW1件応募 ・CWトライアル1件作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWトライアル1件作成  ④何でもコメント お疲れ様です。 CWでトライアルを1件作成しました。 今の自分ができるレベルを提出したので「これでダメなら仕方ない」と思えるようになりました。 この辺も成長だなぁと思います。  明日はもう1件トライアルを作成します。 継続案件を取ることが次の目標なので、しっかり考えて制作しようと思います。
[2026-02-20 22:37:08] Chihiro_P: ### 2/20(金)の一言日記  昨日グルコンに参加したこと、TODO事項を整理したこと、案件獲得を最優先に！を意識したことで、CWまでたどりつけた。 まずは2件応募、えいや！でやってみた。明日の朝、もう2件応募できるようにしたい。  ### 今日できたこと  - 図解講座：案件獲得動画閲覧 - 図解講座：プロフィール文、応募文、クライアントワーク情報確認 - CW：銀行登録、プロフィール文整理＆登録完了 - CW：応募2件  ### 今日足りなかったこと  - 22:00睡眠できず！ - ストレッチ - 途中外出から帰ってきた旦那の邪魔が入った…  ### 明日やること  - CW応募2件 - 応募文テンプレート作成 - 案件獲得レッスン視聴完了  MEMO  3/22(日)まではクライアントワーク優先  その後臨月なので、30日連続投稿など、自身で手を動かせるものを進める  X稼働開始  - 臨月までのスケジュール＆TODO整理 - 朝晩のルーティン・ノート - タイ語・・・やる時間つくる
[2026-02-20 23:20:27] こじ_P: 【2/20（金）の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド案件提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件動画編集  ④何でもコメント 講座内で考えると進捗はありませんが、スライド案件も回数を重ねて自分なりに課題→改善を繰り返して実務として大分落とし込めてきました。 私はゆっくり積み重ねるタイプなので、自分の中ではいい感じに成長できていると感じる今日この頃です。
[2026-02-20 23:28:22] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月20日(金)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料　構成 ・金融ブログ図解修正→提出 ・連続投稿⑧予約 ・連続投稿29作成 ・連続投稿23修正→提出 ・連続投稿22.24修正→完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・案件動画視聴 ・連続投稿⑨予約 ・連続投稿29作成  ④何でもコメント おまめさん、返信ありがとうございます！ Xの見せ方も勉強になりました。 今日から早速実践します！  連続投稿は今週中に作成を終わらせて、来週は絶対に確定申告します！ （宣言しないとできない気がするので、宣言します😂）
[2026-02-21 00:16:12] まさみ_B: 【今日の報告】 2月20日(金)  ①ポストできたか⇒△(リポストのみ)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・読書(デザインのミカタ)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・30日連続投稿⑩リサーチ、制作 ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント おまめさん、日報のお返事ありがとうございます！ １日１図解で頑張ってるつもりですが、なかなかうまくいかずです🤣  図解案件も進めないとなので、もっと時間をうまく使えるように頑張ります‼️   今日は明日休みだし、夜更かししてでもできるー🤩 と思っていたら、下の子が微熱・・・。 高熱で異常行動を起こしてしまう子なので、心配で寝室にこもることにしました。 この３連休にサッカーの大会もあるので、ただの熱であってほしいです🍀   今日は本業もあってクタクタなので、もう寝て、明日に備えようと思います！！
[2026-02-21 01:07:28] はせがわまな_P: 【2/20日報】  ①ポストできたか：× ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活：車運転中の約3時間、過去勉強会のアーカイブなど 
[2026-02-21 01:18:33] まいあ_P: 【2/20の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・CWテスト案件制作→納品 ・実案件インスタ修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・テスト案件修正 ・スキマ時間でリサーチ  ④何でもコメント 今日はテスト案件制作をメインで取り組みました！ クライアント様からは日曜日までに欲しいと言われたので、私の日中に作業時間が取れてスピード感をアピールしたかったのもあり、週末は作業時間があまり取れないので今日中に仕上げたくてやり切りました✊  納品後、早速フィードバックしていただいたので、明日は娘のお遊戯会もあり、修正作業は寝かしつけ後になりそうですが、やり切りたいと思います😤❤️‍🔥
[2026-02-21 08:58:03] みきママ_G: はせがわまなさん、ありがとうございます😊 そうなんですね。完璧主義も良いことですが、完了主義に変わると、とても生きやすいと感じています🍀 x見つけたので、こっそりフォローさせていただきました🫣❤️noteも素敵ですね👏
[2026-02-21 12:13:35] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月20日(金)】の報告です。  ①ポストできたか→✖ ②今日できた目標達成のためのタスク ・noteのポートフォリオ内文章考える ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②の修正（ちょっと時間がかかる） ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント 首のヘルニアになってしまってじっと座っているのが苦痛だ。 家ではいいが、会社の方がきつい。 しかしポートフォリオの充実化を図るために、自主課題の方もそろそろ手をつけなければならない。 まだまだやることがたくさんある。気合いを入れなければ！
[2026-02-21 12:20:27] もりこ_B: お疲れさまです。 【2月19(木)・20(金)日報です】  ①ポストできたか：◯ ②2日間でできたタスク： ・CW5件応募 ・実案件EF納品 ③明日やるタスク ・CW応募 ・自主制作図解 ④ <@757995570395742248> さん、ご回答ありがとうございます。 地道に種まきしつつ、まずはクライアントさんとの信頼関係構築ですね！ ぽんぬさんのスタエフでも「図解の単価を上げるには、ただ言われたものを作るのではなくクライアントさんへの提案や巻き取り」とおっしゃっていたので、ひとつひとつの制作や納品を大切にしていきたいと思います✨️  CWの実案件EFはクライアントさんの期待にうまく答えることができず、継続には繋がりませんでした。スケジュールやパートナーシップの★評価がマイナスになっていたので、コミュニケーション力が不足していたのかもしれない！と反省。次に活かします✊️  木曜日から娘が原因不明の病にかかってしまい、連日小児科→総合病院にかかり様子見中です。このまま入院になるかもですが、幸い今案件は落ち着いているので少しそばにいてあげようと思います🥲日報は書ける範囲で書いていきます。
[2026-02-21 14:11:28] Yoko_B: 2月20日（金） ①ポストできたか(〇or✕) ：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿　No.9予約投稿　 ３０日連続投稿No.27制作／提出 ３０日連続投稿No.22修正／提出 AIセミナースライド②初稿提出  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.28制作／提出 製造業研修スライド着手 AIセミナースライド③着手 ココナラ出品画像修正  ④何でもコメント　
[2026-02-21 16:22:46] ねこねこ_P: おまめさんコメントありがとうございました！！ ようやく魔境(クラウドワークス)に足を踏み入れました🦵  【2/20(金)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　他動画いくつか ・CWの案件やり取り ・CW1件問い合わせ   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・東京大作業会参加 ・CW設定 ・自己紹介文作成 ・提案文のフォーマット作成 ・読書（時間最短化〜）  ④何でもコメント 応募の準備だ〜✊と思い動画を観た後CWを開いたら案件のDMが来ていた👀文章から勧誘っぽさは感じなかったものの、まだアイコンと年齢、居住地しか入れてないので、勧誘かな〜😅だけどCWの応募から先の流れ知れていい練習かも💡と思いとりあえず応募。(作業会にてぽんぬさんに見てもらい、黒とのことだったので面談キャンセル) そのまま検索してたら気になる案件あったので問い合わせ。 気になる案件がパワポ多いなぁ…  クラウドワークスって打つの疲れてみなさんの真似してCWにしました☺️
[2026-02-21 20:29:08] みきママ_G: 【2/20報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　1件 ・カレンダー案件　納品 ・スライド①　修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・スライド②　文章並べる  ④何でもコメント  限られた時間でも、優先順位を考え作業進められた日  ・スライド①の修正は、1日以内で直せた◎ ・無事にカレンダー案件を初納品！ →次は名刺案件✊  ヒアリングシートの返事待ちなので、その間名刺についてインプットとリサーチやる  東京大作業会、参加してきました～✨  けいKさん、ねこねこさん、お疲れさまでした❤️   初めましての先輩方ともお話して色々教えていただき、 本当に良い方ばかりで感動するとともに、この講座に入れたことを嬉しく思いました✨  スライドが進まない部分も言語化してもらったので、前に進めそうです☺️
[2026-02-21 21:34:15] ヒナ_P: 【2/21（土）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・CWトライアル1件作成→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・保存のデザイン整理  ④何でもコメント お疲れ様です。 おまめさん、メッセージありがとうございます✨️  CWでYouTubeスライドのトライアルを1件作成しました。 あまり作成したことがないテーマだったため、かなりリサーチと制作に時間がかかり… まだまだ改良できそうだけど今の自分の精一杯だと思い提出しました。 そしたら夜「テスト合格」の返信をいただき、なんと継続契約の提案をいただきました✨️ 継続案件を取るのが次の目標だったので、めっちゃ嬉しいです… オンラインでお話をしてからになりますが、ご期待に添えるよう精進しようと思います。
[2026-02-21 21:34:50] まさみ_B: 【今日の報告】 2月21日(土)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・連続投稿⑦修正、再提出、⑩リサーチ＋制作 ・応募１件 ・読書(デザインのミカタ)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋定例MTG ・図解案件 ・30日連続投稿⑩制作続き ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント 今日、図解案件の方向性のFBをいただきました！ なんだか、たくさんすり合わせが出てしまい。 前からファンだって言って図解もスライドも見てたし、方向性もわかってたはずなのに、こんなにFBを出していただいて申し訳ない気持ちになり・・・。 お客さん目線ではなくて、作る側としてもっとしっかり理解して、自分の中に落とし込まないと！と思いました。 コミュニティの動画講義をもっと見て、勉強します‼️   私としたことが。 １件応募した会社からエントリーシートを送ってほしいと言われていたものを、その日当日に記入して、なぜか送らずに10日・・・。 返事遅いな、連絡するって書いてあったよねともう一度メールを見たら、返信してる気配がなく・・・。 見直してよかったです。 今さらな気もしますが、謝罪をしつつ、改めて送り直しました。 見てもらえますように😭   下の子は、朝熱もなく元気でしたが、お昼ご飯後また微熱・・・。 で、また今平熱で元気です。 明後日は サッカーの大会もあるし、来週は絶対仕事休めないし、母困ってます🥲
[2026-02-21 21:57:05] Chihiro_P: ### 2/21(土)の一言日記  朝活をしよう！という意識がついてきており、ちょっとでも早く起きて作業ができるようになってきた。週末はどうしても家族予定が入っているので、朝・隙間時間を活用して、少しでも継続できるようにしたい。  朝・晩でCW応募2件でき、えいやで応募することがノーマルになりつつある。 明日も1日家族デーなので、朝晩・隙間時間でのTODOをまとめておきたい。  ### 今日できたこと  - CW応募2件 - 応募文テンプレート作成 - チャットGPT応募文作成 動画視聴、こらさんの目標のたてかた講座聞く - 朝活（ストレッチ・CWチェックなど）  ### 今日足りなかったこと  - 義実家で食べ過ぎました・・・  ### 明日やること  - CW応募（応募文を再度推敲） - 自主制作内容検討 - X投稿内容 - 隙間時間でX運用講座をもう一度確認 - タイ語もやりたいな・・・
[2026-02-21 22:32:12] saco_P: おつかれさまです。  【2日間の報告】 2月20日(金)　2月21日(土)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募2件　 クライアントワーク動画視聴 トライアル制作→提出   ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 クライアントワーク動画視聴  ④何でもコメント <@757995570395742248> さん、返信ありがとうございました。 思ってたより早かったですか、、、🤣  でも、たぶんまだ修正が必要だと思うので、またご相談させてください。
[2026-02-21 23:14:08] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月21日(土)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿⑨予約 ・連続投稿29作成 ・連続投稿25修正→提出 ・連続投稿18修正→完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・案件動画視聴 ・連続投稿10予約 ・連続投稿30作成→提出  ④何でもコメント 今日は一日家族デーでした！ 先週から息子の体調不良で引きこもりだったので、 久々に家族で公園に行って太陽を浴びて、 疲れたけど健康のありがたさを感じました☺️ 今日は連続投稿しかできなかったので、 明日は時間をもらって案件を進めます✨
[2026-02-22 00:23:07] はせがわまな_P: Xフォローありがとうございます😌✨すぐフォロバしました！notoも嬉しいです🥹 どちらも完璧目指さずに、どんどん発信していきたいです❤️‍🔥
[2026-02-22 00:29:00] はせがわまな_P: 【2/21日報】  ①ポストできたか：× ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報 
[2026-02-22 02:00:36] のの_P: 【昨日までの報告】  2月20日(金)、21日(土)   ①ポストできたか　〇   ②できた目標達成のためのタスク   ✔Xを見る  ✔実案件…講座動画のリデザイン3動画分提出（残り4動画分）   ③今日やる目標達成のためのタスク  ・実案件…講座動画のリデザイン最低4動画分提出   ④何でもコメント 実案件の対応で頭がいっぱいになり他に手が付けられていない状態です🥺  皆さんが複数の案件や同時に別のことを行っているのがすごいです！！ どうやったら色々並行して行えるのか… 私の中でまだ答えが見つからない状態です💦  めちゃめちゃ視野狭くなってます😱  この連休中には終わらせて一度頭を整理しようと思います🤯
[2026-02-22 02:19:36] まいあ_P: 【2/21の報告】   ①ポストできたか(〇)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CWテスト案件修正提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・実案件インスタ投稿制作 ・隙間時間でリサーチ  ④何でもコメント おまめさん、日報返信ありがとうございます❤️  遅くなりましたが、 <@1437030145775898624> さんMVPおめでとうございます👏🏼💕  今日は娘の生活発表会でおばあちゃんも来てくれてたので、そのまま皆でお出かけ夜までコースでPCに向かえたのが23時だったので、とりあえず優先のテスト案件修正を完成させて提出しました‼️ YouTubeスライドは、余白や文字間隔が難しいです😓 もっと勉強しないと〜‼️
[2026-02-22 05:25:15] Yoko_B: 2月21日（土） ①ポストできたか(〇or✕) ：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿　No.10予約投稿　 ３０日連続投稿No.28制作／提出 製造業研修スライド着手  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.29制作／提出 製造業研修スライド制作 AIセミナースライド③着手 ココナラ出品画像修正  ④何でもコメント　
[2026-02-22 08:35:03] みきママ_G: ののさん、重そうな案件ですね🥺 連日お疲れ様です。  私も初案件獲得後、同じように悩んだのですごくお気持ち分かります🥲 ののさんが仰るとおり、情報の整理や優先順位決め、時間配分の大切さに気づき、今修正しながら過ごしています。  その中でも必ず光はあります✨ ！ どうか体と心の休息もしてあげてください🍀 無事納品できるよう応援しています❤️
[2026-02-22 08:50:45] みきママ_G: 【2/21報告】 ①ポストできたか→〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・東京大作業会参加 ・スライド②　文章並べる ・名刺案件　情報整理  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・名刺案件　リサーチ  ④何でもコメント  感情の波があっても切り替えながら動いた週でした🌊  →来週は、事前に案件と課題の配分決めをし、感情を切り替えなくてもいい設計にしていく✊   2/23～の目標は 名刺案件の初稿提出、スライド②完成目指す！  レッド部屋に入ってもうすぐで1か月！ 怒涛の1か月で一瞬で過ぎていく😵‍💫  でも確実に成長できている自分を褒めてあげよう🏅 💖
[2026-02-22 09:37:18] けいK_P: 【2026.0221 日報】 ①ポストできたか× ② 今日できた目標達成のためのタスク ・東京作業会　参加 ・スライドの内容提案 ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・図解制作 ・講座 ④なんでもコメント 東京作業会では先輩方の仕事の探し方など聞けて残りわずか「やらなきゃ！」という気持ちがさらに強くなりました。 そして交流もできて嬉しかったです。機会があったら交流すること、頑張ります。  みきママさん、ねこねこさん声かけてくれてありがとうございました。 同じお部屋の方やオトナ女子の方とも会えた♡ 本当ならぐるっと一周挨拶しよう！全員につくった名刺渡すぞ！って思ってだけどやらなかった… 思ったことは絶対行動しなきゃと反省
[2026-02-22 10:41:14] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月21日(土)】の報告です。  ①ポストできたか→✖ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②の修正 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント 昨日は一日横になっていました。 だいぶんましになったので、様子を見ながらスライド課題①と②を修正したいと思います。
[2026-02-22 11:13:07] のの_P: みきママさん✨ ありがとうございます😭💖  恐らく、慣れてる人からしたら、こんなのすぐ出来そう！って思われそうな内容ですが⋯ 慣れてない+焦りもあり1人でバタバタしてる感じです😵💦  私自身の体制を見直さないと、このままでは身体が持たなくなりそうですね🥺  まずは納品、しっかりしていきます😊
[2026-02-22 12:26:55] もりこ_B: 2月21日(土)日報です。 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・cw応募3件 ・スライド制作 ③明日やるタスク ・cw応募 ・自主制作スライド ④cwに「ミレの哲学スライド」制作・添付必須の案件があり、どうしても応募したくて寝かしつけ後にファミレスで作業！ あとちょっとのところで応募自体が締め切られタイムアウトしてしまい悔しくてたまりません。いつか昇華させます。 案件が途切れた不安や焦り、他にもさまざまな要因や悔しさで夜眠れませんでした。 →案件が途切れた今だからこそ、手を動かし、自主制作や放置気味の連続投稿の続きなど今できることに取り組みます！
[2026-02-22 12:29:37] もりこ_B: <@1384178015394598952> さん お互い無理しないでって言いたいけど、今やらなきゃいけないときでもあるんだよね分かる分かる🥲 私もいつもバタバタしてるよ〜、解決策はわからないけどとりあえず大共感！！✨️
[2026-02-22 14:25:52] おが_B: ののさん、わかります〜！ 私も最初はそうでした😂焦りますよね！寝れなくなるくらい💦 今はクライアントワークを1年以上やってきて複数やってもそこまで焦らなくなりました☺️ 慣れがめちゃくちゃあると思います！ まずはしっかり納品して一つ一つこなしてくのが大事な気がします！ 私もまだまだバタバタしてるので偉そうな事は言えないのですが😂 一緒に頑張りましょう〜✨
[2026-02-22 21:51:32] まさみ_B: 【今日の報告】 2月22日(日)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋定例MTG ・図解案件 ・読書(デザインのミカタ)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 (・30日連続投稿⑩制作続き) ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント オペレーションの定例MTGでした！ クライアントさんがとった新しい案件が始まります。 私も実務に入るので、先方とのMTGやらドキドキしてます😂   今週は特にクライアントさんの詰まりもなく、平和に進みました。 実際運用してみてわかりましたが、大きなタスクほど分解しないと全然進まないし、やったこと・できたことも、さほど進んでない感がすごかったので、もっとクライアントさんの抱えてるタスクを、私が会話からどんな大きさか、重要度はどれくらいかを把握しないといけないなと思いました。  図解案件、私は本当にセンス(引き出し)がなさ過ぎて、申し訳ないぐらいFBをいただいています・・・。 「調べたつもり」でいることもあり、ペラペラの知識では活かされることのないので、本気で取り組まないと。 こんな私にお声をかけてくれたことが奇跡だったし、頼んで良かったと終わりたいので、まずはリサーチを徹底してやりながら意図を汲み取ってやってみます。 しかし、テキストからの図解化は難しい！！  昨日慌ててエントリーシートを送った会社から、面談の日程を決めたいとお返事いただけました✨  もうダメだと諦めなくてよかったと、昨日の自分を褒めてあげたい！ せっかくいただいた機会を無駄にしないように、こちらも心して進めたいと思います🥹   息子、よくわからないけど熱はなさそう・・・？ なので、明日はサッカー大会に行く予定です！ 自分の作業ができるのは朝と夜・・・。 時間を無駄にしないように、気を付けます💪
[2026-02-22 22:12:34] ねこねこ_P: 【2/21(土)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・東京大作業会参加 ・自己紹介文作成　途中 ・案件応募(CW1件、講座内1件) ・応募文練り練り✏️   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・案件応募 ・CW設定 ・自己紹介文作成 ・提案文のフォーマット作成 ・読書（時間最短化〜）  ④何でもコメント 昨日は作業会！ みきママさん、けいKさん！ お会いできて嬉しかったです☺️  ぽんぬさんに案件のことや私のコンセプト軸のこと、みうさんにオフライン案件のこと、おおなろさんに応募文のこと、こらさんに名刺のこと、画面の中やX上のすごい方々と一対一でお話しさせていただけて、アドバイスいただけて、大収穫祭でした🧺🎉運営の皆さんに大感謝です🙏✨ 応募文、自己紹介をもっと練らないと！
[2026-02-22 22:22:06] はせがわまな_P: 【2/22日報】  ①ポストできたか：◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿：◯ 
[2026-02-23 00:15:13] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 2月22日(日)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募1件　 クライアントワーク動画視聴 →システム触ってみる  ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 クライアントワーク勉強会  ④何でもコメント ぽんぬさん業務委託の案件に採用していただき、準備で動画視聴と AIを触ってみました。 明日、初めての勉強会があるので楽しみです。  <@1384178015394598952> さん わかりますー💦みなさん、どうしてらっしゃるのでしょう？と思います😆 頭の整理が追いつかなくなりそうです🤣
[2026-02-23 00:35:43] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月22日(日)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・案件動画視聴 ・連続投稿10予約 ・連続投稿30作成→提出 ・グルコン  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・案件動画視聴 ・連続投稿11予約 ・案件教育会参加  ④何でもコメント 今日は初めてのグルコンに参加しました！ Xのアカウントについて、アドバイスをいただきました✨ 30日連続投稿で自分の獲得したい方向性のテーマになった途端に インプが下がっていたんですが、 間違ってないと言っていただけて安心しました！ ただ作る図解の雰囲気？デザイン？は方向性違っているなーと感じたので、 リサーチをもっとしようと思います。 今回はもう作ってあるので投稿はしていきます😂 今日いただいたアドバイスを、早速実行していこうと思います💪
[2026-02-23 02:12:04] まいあ_P: 【2/22の報告】   ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク ・実案件インスタフィード投稿修正×2 ・隙間時間でリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・実案件インスタフィード投稿制作 ・添削修正して提出！  ④何でもコメント YouTubeスライドのテスト案件再提出したところ、本契約に進めそうです🥹‼️ 本契約前のオンラインミーティングの日程調整中です！  この1週間は変化のある1週間でした🥺！ ★初案件のインスタフィード投稿修正・フィード投稿獲得でゼロイチ達成！ ★YouTubeスライド→本契約予定！  最近はこの2つのことでいっぱいになってしまって、CW応募も自主制作の添削修正もできていないので、優先順位を考えながらしたいと思います🥹！
[2026-02-23 06:57:19] Chihiro_P: ### 2/23(日)の一言日記  休日ながら、優先順位を決めておいたこと・TODOを整理しておいたことで、朝活をしなくてもいくつかタスクをこなすことができた。  ここ最近は手を動かしていない（実際に資料を作成していない）ため、感覚を忘れそうだなぁと感じている。自主制作を合間にいれることを視野にいれたい。  またＣＷ応募には慣れてきたが、自己紹介や応募文のクオリティをもっとあげられるのではないか？という疑問が。どこかで添削など可能なのでしょうか？  ### 今日できたこと  - CW応募3件 - タイ語学習45min - 講座 応募文つくるくん動画視聴 - 過去の勉強会視聴開始  ### 今日足りなかったこと  - Ｘ投稿が開始できていない。 →2/24(火)準備　2/25(水)投稿開始目標 - 臨月までのスケジュール検討 →やりたいことがだんだんでてきたので、細かいTODOにまとめてスケジューリング 　（隙間時間にできるかな）  ### 明日やること  - 祝日でこども休み＋夜自身の飲み会のため隙間時間活用でできることを。  　　CW応募1件  　　トレーニング（orヨガ）  　　耳括（タイ語 ＆ 勉強会）  　　過去の講座（X投稿 or 目標設定）  　　TODO整理  - 早めに夕飯と自信の身支度
[2026-02-23 07:34:09] もりこ_B: 2月22日(日)日報です。 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・自主制作スライド作成 ・CW応募1件 ③明日やるタスク ・連続投稿再びやる！ ④総合病院にかかり、娘の体調はだいぶよくなりました(急な発熱と腹痛を訴え、血液の数値が連日異常値だった💦) 原因はわからずじまいですが、明日には登園できるといいな。
[2026-02-23 07:52:10] けいK_P: 【2026.0222 日報】 ①ポストできたか× ② 今日できた目標達成のためのタスク ・スライドの内容とトンマナ ・紹介の方と面談 ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・スライド制作 ④なんでもコメント スライド制作を提案したのはいいけど、話を聞いて方向性を決めるってあれこれ迷って膨らんでしまう。彼女も散らかる人だから、ここってとこに軸を決めなきゃ。トンマナですね！
[2026-02-23 08:04:53] ヒナ_P: 【2/22（日）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW1件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・保存のデザイン整理  ④何でもコメント お疲れ様です。 今日はあまり時間が取れなくてデザインはお休みです。 クラウドワークスとXの徘徊に時間を使ってしまいがちなので、気をつけようと思います。
[2026-02-23 10:07:48] みきママ_G: 【2/22報告】 ①ポストできたか→〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・名刺案件　リサーチ少し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・名刺案件　リサーチ ・スライド②　文章並べ  ④何でもコメント  前日は家族の協力のお陰で作業会に行けたので、次の日は家族dayにしてキャンプ🏕️  テントの中で図解やるから！と夫に宣言してたけど。笑 やらずにぼーっと火を見たり、美味しいもの食べたりしてたら、なんだかしっかりオフできた◎  図解講座に入ってからは、良い意味で講座のことを考えない日はほぼなかった！ でも切り替えられるものがある方が、逆に作業効率をあげられる気がする✊  今後フリーランスになるうえで、考えない時間も確保していこう⏰
[2026-02-23 12:38:13] Yoko_B: 2月22日（日） ①ポストできたか(〇or✕) ：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿　No.11予約投稿　 ３０日連続投稿No.29制作／提出 製造業研修スライド制作  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.30制作／提出 製造業研修スライド制作／提出 AIセミナースライド③着手 ココナラ出品画像修正  ④何でもコメント　
[2026-02-23 20:48:50] こじ_P: 【2/21（土）-2/23（月）の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド案件動画編集  ③明日やる目標達成のためのタスク  ④何でもコメント 今週までは実案件の方が引き続きバタバタしそうです。 私は土日関係なく仕事があるので、連休があるとプライベートとの調整が難しいですね。 フリーランスでの仕事ここの調整が課題かな。と、思っています。
[2026-02-23 21:01:18] まさみ_B: 【今日の報告】 2月23日(月)  ①ポストできたか⇒△(リポストのみ)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件(今から少しだけ) ・読書(デザインのミカタ)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・30日連続投稿⑩制作続き ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント 今日は息子のサッカー大会だったので、今から少しだけ作業します💪   図解案件は、昨日ガッツリFBをいただき・・・ 終始、胸がザワザワでしたが、忙しいのにFBをいただいたので、これからもっと活かしていかないと・・・と改めて感じました。  よし、図解案件続きやります🙌
[2026-02-23 21:46:50] ヒナ_P: 【2/22（月）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・CWテスト制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWテスト制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 クラウドワークスでスライド案件があり応募、テストをいただきました。 テストだけでも鍛えられるなぁと思う今日この頃です。
[2026-02-23 23:12:26] はせがわまな_P: 【2/22日報】  ①ポストできたか：◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿：◯ 
[2026-02-23 23:20:48] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月23日(月)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件動画視聴 ・連続投稿11予約 ・案件教育会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・連続投稿12予約 ・連続投稿27修正  ④何でもコメント 30日連続投稿、昨日で作成終わりましたー🙌 あとは添削していただいたものを修正します！ 30枚作ってみて、確実に早く作れるようになりました✨ そして、最初に比べて一発OKをいただく事も増えました☺️ 添削でたくさん学びがあるので、指摘いただけることはありがたいのですが、 やっぱり一発OKをもらえるのは嬉しい😆 連続投稿の作成はひとまず落ち着いたので、 予定通り今週は確定申告をやります！
[2026-02-23 23:27:04] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 2月23日(月)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募1件　 クライアントワーク勉強会   ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募  案件zoom打ち合わせ  ④何でもコメント 決まった案件がどちらも今までやってきた仕事に少し通じる部分があるなと、今日気づきました。 得意な分野はないし活かすことは難しいと思っていましたが、 やはり応募文に明確に書けることがあったのだと思い、納得しました。
[2026-02-24 01:53:38] まいあ_P: 【2/23の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・インスタフィード投稿制作 ・スキマ時間リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・インスタフィード投稿完成 ・自主制作添削修正  ④何でもコメント 案件のインスタフィード投稿制作の納品を早くしたかったので、そちらを優先！ スキマ時間でスマホで出来るリサーチをやってたので、ほぼ完成までいけたので、明日確認して納品します！  やっぱり休日は作業時間が子どもがいると中々取れず、やりたい事も出来ない事多いですが、短時間で制作出来るようにリサーチなどの準備をスキマ時間でやる事大事だな〜と思いました🥹！！
[2026-02-24 02:47:55] もりこ_B: おつかれさまです。 ２月23日日報です。 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・連続投稿⑧⑨⑩修正 ・連続投稿⑪作成 ・おまめさんにCW応募文見ていただき、修正 ③明日やるタスク ・連続投稿⑫作成 ・CWどんどん応募 ④ぽんぬさんが投稿してくださったカオスマップ。 あんさんと制作させていただいたのですが、めちゃバズってる！ 嬉しい反面、6万インプという桁違いの数字は「ぽんぬさんの影響力とアカウント力があるから」。 アカウント自体の影響力もとても大事だと思い知らされつつ、みなさんがたくさんリポストしてくださったので夜な夜な作った苦労が報われます💦 ■年末から取り組んできた連続投稿…途中糸が切れてしまったけれど、気づいたら卒業までほぼ30日！在学中にやりきりたいので3月１日スタートを目標にまた今日から作ります！！
[2026-02-24 03:22:57] のの_P: もりこさん✨  もりこさんの行動力にいつも感化されて、頑張らなくちゃ！と思います😆
[2026-02-24 03:27:56] のの_P: おがさん✨  クライアントワーク1年以上の経験があるんですね！！ 慣れ、ありますよね！ 何をするにも“最初”はしんどいですね🥺  周りの頑張りが見れる環境、とても励みになります🫶
[2026-02-24 03:37:17] のの_P: sacoさん✨  頭の中の整理、追い付かないくらいやること、考えること沢山ありますよね😂  書き出して整理したことを壁にでもドンっと貼っておかないと埋もれてしまいそうです😵
[2026-02-24 03:47:42] のの_P: 【昨日までの報告】  2月22日(日)、23日(月)   ①ポストできたか　〇  ②できた目標達成のためのタスク   ✔Xを見る  ✔実案件…講座動画のリデザイン2動画分提出（残り2動画分）   ③今日やる目標達成のためのタスク  ・実案件…講座動画のリデザイン全て提出   ④何でもコメント この休みは天気も良かったので家にこもることは出来ず、子供たちを公園へ遊びに連れていきましたが花粉もすごかった😷   皆さんから沢山コメントいただけて、とても嬉しかったです！！環境は違うけど、みんな同じように頑張ってる💪 って感じられて励みになりました😊  提出し終わる！という目途が見えてきて、少し気持ちに落ち着きを取り戻しつつあります😞  今日中に全て提出します！！！
[2026-02-24 04:11:38] ねこねこ_P: 2日分まとめて失礼します。  【2/22(日)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件応募（１件） ・作業会でお話しした方のXフォロー＆コミュニケーション   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作の内容決め ・CW設定 ・自己紹介文 ・読書（時間最短化〜）  ④何でもコメント 作業会の日の夜、泥のように眠ってしまい翌朝起きられず…🫠やりたいこと色々あったけど、とりあえず案件応募とXだけ。 大収穫祭だったし楽しかったけど、久しぶりに初対面の人にたくさん会ったから思ってる以上にエネルギー使ったっぽい。育休期間長くなってきて、ソーシャルバッテリーの減りが早い・・・
[2026-02-24 04:15:37] ねこねこ_P: 【2/23(月)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件応募（３件） ・CW 自己紹介文   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・テスト案件 ・読書（時間最短化〜）  ④何でもコメント 自己紹介文の方向性固めてから親和性高そうな案件にひたすら応募。スライド制作の案件応募したらすぐお返事をいただきテストに。初案件嬉しい😂そわそわするけど、継続してもらえるように、丁寧に対応していく✊  みきママさんが作業会でスライド課題２のデザインを褒めてくれて、とても嬉しかったのでXに投稿。過去一の反響で、デザイナーじゃないビジネスアカウントの方からもいいねをもらった。もっといろんな表現の引き出しを増やして、それをアウトプットしていきたいなと改めて思った😌 <@1437030145775898624> さん、きっかけをありがとう〜🫶
[2026-02-24 07:42:21] みきママ_G: ねこねこさん、x見ました〜最高❣️ 反響すごいですね👏 ちゃっかりリポストしました👍 そして、スライド②の参考にさせていただきます🙇🏻‍♀️
[2026-02-24 07:49:22] みきママ_G: もりこさん、あの作品は夜な夜なの作業だったのですね🌙お疲れ様です❣️ そして、もう6万、、とか凄すぎます😳 さっそく私もスライド課題で、活用させていただきます☺️  連続投稿、応援しています📣🍀
[2026-02-24 07:52:03] おまめ_運営: <@&1366211151591112704>  おはようございます☀️ 本日レッド部屋交流会の予定です〜！！  ◾︎2026/02/24 10時〜11時  参加できる方は10時から以下のリンクからお願いいたします✊🏻‪  https://us06web.zoom.us/j/5612447815?pwd=MWcxSW5wSGpCelUyV1c2Z0lycXBydz09  お会いできるの楽しみにしています☺️
[2026-02-24 08:06:49] みきママ_G: 【2/23報告】 ①ポストできたか→〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・名刺案件　リサーチ、作成 ・スライド②　文章並べ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・名刺案件　作成 ・スライド②　文章並べ ・レッド部屋交流会　参加  ④何でもコメント  名刺って結構奥深い、、 デザインはシンプル希望されているのですが、余白のバランスや必要情報のまとまりなど講座でやっていることが全部繋がっているという🤔   今日はレッド部屋の交流会、初参加予定です🫡  楽しみ～❤️ よろしくお願いします♪
[2026-02-24 09:20:18] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月22・23日(日)(月)】の報告です。  ①ポストできたか→✖ ②22日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②の修正 ②23日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②の修正 ③24日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②の修正 ・スライド課題①の修正 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント すみません、今日の交流会、夜だと勘違いしていたので参加できないかも（仕事中） 耳だけ参加しているかもです(´；ω；`)
[2026-02-24 09:38:59] もりこ_B: おまめさん、ご案内ありがとうございます。 みなさんにお会いしたかったのですが今日は本業のため不参加でお願いします〜〜😭😭 参加できる方、楽しんでください！✨️
[2026-02-24 11:17:11] けいK_P: 【2026.0223 日報】 ①ポストできたか× ② 今日できた目標達成のためのタスク ・講座 ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・スライド制作 ・レッド部屋交流会 ④なんでもコメント 最近、娘が学校がない時が多く、就活用スーツの買い物やら一緒に誘われて。時間が気になる… なのに2月は朝バイトで新規もはじめてシフト入れすぎたのか夜が眠くてたまらない
[2026-02-24 13:43:24] Yoko_B: 2月23日（月） ①ポストできたか(〇or✕) ：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿　No.12予約投稿　 ３０日連続投稿No.30制作／提出 AIセミナースライド制作 交流会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.24制作／提出 製造業研修スライド制作／提出 ココナラ出品画像修正  ④何でもコメント　
[2026-02-24 14:36:57] Chihiro_P: ### 2/23(月)の一言日記  祝日のため、作業あまり進まず。  それでも隙間時間で、CW応募/メッセージやり取り/動画視聴ができた  こどもと遊ぶこともできてよい休日になりました。  夜は久しぶりのメンバーでごはん＋明日の朝は病院なので、火曜日はあまり作業できないかも。  ### 今日できたこと  - CW応募、メッセージやりとり  ### 今日足りなかったこと  -  -   ### 明日やること  - 可能であればレッド部屋交流会参加  　　→参加できず残念！  - その他隙間時間にできれば…と思っているが無理せず - 夜、次の日のTODO整理
[2026-02-24 21:35:14] まさみ_B: 【今日の報告】 2月24日(火)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件(今から少しだけ) ・読書(デザインのミカタ)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・30日連続投稿⑩制作続き ・面談１件 ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント おまめさん、今日は本業だったため、交流会は欠席させていただきました🙇‍♀️   その本業が今重くのしかかっているため(新システム導入の)、全てにおいて効率が落ちている気がします。 とりあえず日もないし、折衷案で何とか乗り切ろうよという意見は通らず。 ヒト対ヒトは難しいですね。 空気も重いし、せっかく繋いだ外来と医事課の関係が再び凍りそうです・・・。  久しぶりにメンタルがやられ、オペレーションや図解案件にも影響が出そうなので、今日は早く寝て、明日明後日休みなので切り替えて作業進めます💪
[2026-02-24 21:57:03] ヒナ_P: 【2/24（火）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・CWテスト制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWテスト制作修正 ・YouTube案件サムネイル制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 クラウドワークスでのスライド案件でテストを作成、提出しました。 文字の量が多くてまとめるのが難しく、少し違和感を持ちつつ提出したら、やはり再提出に。 でも課題が終わってからこの感じが久しぶりだったので、ありがたく作成し直そうと思います。  YouTube案件の方でもお試しでサムネイルの依頼をいただきました。 頑張ります。
[2026-02-24 22:51:06] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月24日(火)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・連続投稿12予約 ・連続投稿27修正→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・連続投稿13予約 ・確定申告  ④何でもコメント 今日は次男の通院の日だったので、隙間時間にコツコツ進めました！ 次男がイヤイヤ期すぎて、何しても怒る、泣く😂 次男が家にいると全然進みません💦 明日は時間が取れるので、確定申告終わらせます！ 終わるかな😇終わらせたい！！！！
[2026-02-25 00:17:58] まいあ_P: 【今日の報告】   ①ポストできたか(‪✕‬) ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作の添削修正提出 ・30日連続投稿修正提出×2 ・【案件】インスタ修正×3 ・おまめさん勉強会  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿④制作続き ・CW応募1件 ・木曜日に面談があるのでGoogleMeatの使い方確認 ・面談の為の予習  ④何でもコメント 今日はレッド部屋交流会参加予定が、下の娘が熱出て急遽病院に行き出れず🥲  今日は溜め込んでた添削達を一気に片付け提出しました。 添削いただいたら、その日中に返す！という私の勝手なルールが最近案件でバタバタして、後回しにしていたのが悔しい😭！ もっと効率よく作業出来るように、工夫しないとですね！  ここ5日間ぐらいCWも見れてなかったので、明日はチェックして応募しようと思います✊
[2026-02-25 00:24:43] はせがわまな_P: 【2/24日報】  ①ポストできたか：◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿：◯ ・案件①クラファンデザイン制作→初稿提出：△ 
[2026-02-25 06:35:09] けいK_P: 【2026.0224 日報】 ①ポストできたか × ② 今日できた目標達成のためのタスク ・スライド制作の割り振り？ ・レッド交流会参加 ・おまめさんzoom参加 ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・スライド制作 ・連続投稿の動画みる！ ④なんでもコメント 早起きが続いてできているけど、夜が起きていられずzoom半ばまでの記憶しかなくて… 生活改良中がまだ続く！ 交流会では聞きたいことを聞けました。みなさんのお話もとても参考になり、ありがとうございます。 スマホいじってると乗り過ごしそう。ドキドキします。
[2026-02-25 07:12:13] もりこ_B: おはようございます。 2月24日(火)日報です。 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・CW応募3件 ・連続投稿12作成 ③明日やるタスク ・連続投稿7修正 ④おまめさんにCW応募文を見ていただき、クライアントさんへの細かな心違い、何を重視するか読み取ることの大切さを学びました。今後のクライアントワークでも活かしていきたいです。ありがとうございます🥹  本業で作業時間の制約があるのが悩みでしたが、本業での経験を武器にと言っていただいたので心強いです✊️🔥引き続きスライド案件とりにいきたいです！
[2026-02-25 07:45:51] みきママ_G: 【2/24報告】 ①ポストできたか→△ ②今日できた目標達成のためのタスク ・名刺案件　作成 ・スライド②　文章並べ、トンマナ決め ・こらさん動画視聴　1本 ・レッド交流会　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・名刺案件　作成 ・スライド②　作成  ④何でもコメント  ・レッド部屋交流会に初参加 →参加された方お疲れ様でした！ 想いを共有できる場所があることに感謝です。みんな悩みながら進む姿に私も頑張ろうと思えました❤️   ・スライド②トンマナ沼にはまる →スライドの見づらさに凹み、作成中にトンマナの壁にぶち当たる。とりあえずで作りたかったけど、完成まで先が長いこともあり、リサーチ作業に戻ったため上手く進まず。。 それが悔しくて悔しくて😭  皆さんの作品を分析することに！  どこが良いのか書き出して、意識して作成したら光がさしてきました✨  分析って大事だ！！を知った日
[2026-02-25 08:29:25] のの_P: 【昨日の報告】  2月24日(火)   ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク   ✔レッド部屋交流会 ✔実案件…全て提出   ③今日やる目標達成のためのタスク  ・Xアカウント設計 ・連続投稿内容見直し→作成 ・「時間最短化、成果最大化の法則」（お客様目線の法則）（異性のスーパーパワーを活用する法則） ・案件応募１件以上  ④何でもコメント 初めてレッド部屋の交流会に参加できました！ 皆さんのお話を聞けて顔も見れて嬉しかったです☺️   実案件の講座動画を作成し終え、提出できました！ とりあえず月内に一度提出を終えられて一安心しました。 気持ちに余裕ができたので止まっていたＸ運用に関してや連続投稿にも再度取り組みます✨
[2026-02-25 08:35:33] まる_P: 2月24日  久しぶりの日報です🙇‍♂️  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク •図解案件（4枚）制作、提出 •cw応募（1件）  ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿リサーチ、制作  ④何でもコメント レッド部屋交流会参加できず、すみませんでした！体調不良がまた続いてますが、気持ちも落ち着いてきたので日報再開させてください！！ 連続投稿のターゲットやテーマを決めていましたが、なんだかしっくりこず、、それで手が止まっていたのもあるのかと思います😭 少しずつですが、これでいこうと思う方向が決めれたので、リサーチ制作していきます。  またよろしくお願いします😊🙇
[2026-02-25 10:51:51] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月24日(火)】の報告です。  ①ポストできたか→✖ ②昨日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②の修正→提出 ・スライド課題①の修正→提出 ③今日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ文章作成 ・ココナラ文章作成 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント ココナラのアカウントを作りました。これから案件獲得のために少しづつ動いて行きたいです。
[2026-02-25 11:15:24] saco_P: お疲れさまです  【昨日の報告】 2月24日(火)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募3件　うち1件契約 クライアントワーク教育会アーカイブ＆アウトプット レッド部屋交流会 案件Zoom打ち合わせ おまめさん勉強会  ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 スライド案件制作2件   ④何でもコメント レッド部屋交流会に初参加させていただきました！ おまめさん、参加されたみなさま、途中退席でしたが、ありがとうございました！ <@1437030145775898624> さん、お近くでとっても親近感です♥ 30日連続投稿の件もけいKさんやYokoさんのお話がとても参考になり、やれなくても自分なりの方法で大丈夫と自信が持てました。  おまめさんの勉強会も個人的にタイムリーで、まだ少しあった迷いや不安がなくなる内容で、また全力で応募しよう！と思いました。
[2026-02-25 11:39:12] saco_P: ののさん💓 昨日はお顔が見れて嬉しかったですー✨ 本当に壁にホワイトボード設置したいくらいです🤣
[2026-02-25 21:27:09] Chihiro_P: ### 2/25(水)の一言日記  - 昨日あまりやる気がでなかったので、本日朝活から。 朝活が少しでもできて、TODO整理ができていると1日の充実度が変わる！ だらだらがかなり減り、やりたいことが進められた印象。  ### 今日できたこと  - CW応募6件（今から＋2件やりたい） - CWメッセージやりとり - 臨月までのTODO整理 - 朝活→ウォーキング→ヨガ→タイ語など  ### 今日足りなかったこと  - 本当はタイ語学習時間をもう少し増やしたい。朝活に組み込みたい  ### 明日やること  ◆臨月までのTODO　残り4週間  - X投稿毎日  　　～3/1(日） : 2/26(木) 投稿動画 再度視聴、2/27(金）投稿開始  - CW案件3件獲得→3/15までに30件応募 ～3/1(日）3件/日応募（平日) - 自主制作5件 ①X図解→2/26(木）リサーチ/2/27(金）作成＆添削依頼 ②インスタフィード ②YouTubeサムネ ③YouTubeスライド化 ④広告バナー - パワポ自主制作2件 ①2/27(金）自主制作テーマ検討→2/28(土)Chat GPTにてテーマ。ページ割 ②↑制作→添削 ③テーマ検討Vol2 ④↑制作→添削 - ココナラ・ランサーズ整える ①ランサーズ動画？（2/26動画＆再登録＆過去事例検索→27日) ②ランサーズ整える→添削 ③ココナラ動画＆リサーチ ④ココナラ整える→添削
[2026-02-25 21:56:34] まさみ_B: 【今日の報告】 2月25日(水)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・30日連続投稿⑤修正、再提出 ・秘書案件面談 ・読書(デザインのミカタ)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・30日連続投稿⑩制作続き ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント 今日は本業がお休みだったので、朝からがっつり図解を６枚作成しました✨  が、３枚は使用なし。 まだまだテキストの読み取りが甘いということだと痛感しました。 難しいけど、少しずつ要領を得てきている気がするので頑張ります💪   なんだか昨日から鼻がめっちゃ詰まって苦しくて😭  くしゃみも、サラサラの鼻水もダラダラ。 涙も出てくるし、完全に花粉の症状。 頭も痛い――――。 せっかく休みでたくさん作業できると思ったけど、たまにはきちんと寝ようと思います💤  よし、明日こそ進めたい‼️
[2026-02-25 22:12:58] おまめ_運営: <@&1366211151591112704>  お疲れ様です！ 今週のMVPを発表します🎖️  第26回目のMVPは <@881031113085157460>   さん です！！！ https://www.loom.com/share/552d6cc4a0f848df881ed62a1088f240  『これでダメなら仕方ないと言えるところまで出し切って出す』というスタンスに変わってきているのが、すごく頼もしいなと思いました！  結果が出るまでやるメンタルへの変化が素敵でしたので、今週のMVPに選ばせていただきました✨  ヒナさん、本当におめでとうございます！  ━━━━━━━━━━  先日はレッドの部屋の交流会にご参加いただきありがとうございました😆 来られなかった方も、また開催しますのでぜひ次回はご参加くださいね〜♫
[2026-02-25 22:22:25] おまめ_運営: お疲れ様です！ 本業も大変中でクライアントワークもてんやわんやでしたね🥺https://www.loom.com/share/d9ae00f583864cd18470c8ee01b25107
[2026-02-25 22:29:03] おまめ_運営: お疲れ様です！ 応募のペースがすごい！タスク整理もバッチリですね✨ https://www.loom.com/share/95b498355fc84d11a6fe9d3c78ba25b6
[2026-02-25 22:33:42] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 2月25日(水)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 案件①スライド制作　トンマナ確認&サンプル提案 案件②スライド制作　台本確認  ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 案件①スライド制作 案件②スライド制作　着手  ④何でもコメント 同時に2案件がスタートしてしまい、初めてのスライド制作は落ち着いて取り組めないのが失敗だったかなと思っています。 ただ自由度の高さや提示状況が別物だったので、混乱しつつも全力で取り組みたいです。
[2026-02-25 22:34:32] おまめ_運営: お疲れ様です！ ココナラも課題もコツコツ進めていらっしゃいますね👏https://www.loom.com/share/454ea476c79449e7ac278394b74fd6a4
[2026-02-25 22:40:17] おまめ_運営: お疲れ様です！ いきなり2件はうれしい悲鳴でしたね😂！https://www.loom.com/share/e60a216520114c85b3ce94a12e359b72
[2026-02-25 22:43:41] おまめ_運営: お疲れ様です！ またまるさんの日報見られて嬉しいです✨https://www.loom.com/share/a962316b1b3d4de2ae5deb75846441ed
[2026-02-25 22:47:57] おまめ_運営: お疲れ様です！ 無事に納品できて私も一安心です〜🥺✨https://www.loom.com/share/905779a6f6f64f259e5975b75674d7cf
[2026-02-25 22:54:36] おまめ_運営: お疲れ様です！ 案件も課題もしっかり考えながら動いていてさすがです〜✨ https://www.loom.com/share/0530dbdef6e14d2584ed62d6e37bdc56
[2026-02-25 22:55:17] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月25日(水)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・連続投稿13予約 ・確定申告  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・連続投稿14予約 ・確定申告 ・契約内容確認zoom ・案件研修zoom  ④何でもコメント 確定申告、終わったのにパスワードがわからなくて提出までできませんでした😭 明日こそ提出したい！！！ 明日は家庭の予定がある中に夕方と夜にzoom！ 用事をテキパキこなしながら、zoomに備えます✨
[2026-02-25 23:00:48] おまめ_運営: お疲れ様です！ 応募も連続投稿もコツコツ積み上げていきましょう🔥https://www.loom.com/share/a89c85e3f60c4b86b0a5c1fe0efa79cc
[2026-02-25 23:07:26] おまめ_運営: お疲れ様です！ 30日投稿作り終わってよかったーー😆https://www.loom.com/share/351c346507914cae99b2efe879ae649a
[2026-02-25 23:13:03] おまめ_運営: お疲れ様です！ 交流会ご参加ありがとうございました〜〜✨https://www.loom.com/share/49497b400f234075b7a084c9235e7bf5
[2026-02-25 23:17:36] おまめ_運営: お疲れ様です！ その日にできることを全力でされててさすがです👏https://www.loom.com/share/dac4bbfcda3f467fb370954ef2795619
[2026-02-25 23:23:29] おまめ_運営: お疲れ様です！ 面談頑張ってくださ〜〜い🔥https://www.loom.com/share/cf2bd32730644f4ba518eea1271c8dd2
[2026-02-25 23:30:08] おまめ_運営: お疲れ様です！ トライアルも継続案件もすごいっ✨https://www.loom.com/share/606193869e0a4ef4ba2412739bf65994
[2026-02-25 23:34:51] おまめ_運営: お疲れ様です！ 連続投稿も完成まであと少しですね🥺！https://www.loom.com/share/e87eac82ad4241d884da40e0097d42f9
[2026-02-25 23:42:22] おまめ_運営: お疲れ様です！ 魔境をもう攻略している！！https://www.loom.com/share/cb25b02c2158491588f3131b8b61c171
[2026-02-25 23:48:48] おまめ_運営: お疲れ様です！ 講座に入る前より成長できてるはずです🔥https://www.loom.com/share/4f1a026d2e8f4dcfa15b0ab49719be9a
[2026-02-25 23:50:50] こじ_P: 【2/25（水）の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・進捗なし  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件  ④何でもコメント 最近タスクに追われすぎて全然余裕ありません😭 納期ある案件＋月末の事務仕事でパンクしそうでした。 まだちょっとパンク気味です、、、 でも、この状態、定期的にやってくる今後の仕事を見直すタイミングかも？と、思ったりもします。
[2026-02-26 00:19:58] はせがわまな_P: 【2/25日報】  ①ポストできたか：◯（引用リポスト） ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件①クラファンデザイン制作→残り3デザイン初稿提出：◯ ・案件②：Youtubeサムネ制作×2→初稿提出：◯ 
[2026-02-26 02:08:45] まいあ_P: 【2/26の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿④ ・CW2件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・本契約に向けて面談 ・スライド案件制作  ④何でもコメント 今日は久々にCW応募したら、LINEで配布するスライドの案件いただけることになりました‼️ やりたかったスライド案件なので、頑張ります✊❤️‍🔥  明日面談もあるので、 バタバタになりそうですがお昼寝作戦成功させて、挑みたいと思います😤！  <@757995570395742248> さん、 いつも丁寧な日報返信ありがとうございます🙇🏽‍♀️ おまめさんの言葉毎回救われてます🥹✨️  <@881031113085157460> さん、 MVPおめでとうございます🎉 いつも日報見てて、私ももっとやらないと！と刺激もらってます❤️‍🔥
[2026-02-26 05:53:31] ヒナ_P: 【2/25（水）日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・CWテスト制作修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント お疲れ様です。  <@757995570395742248> おまめさん、今週のMVPに選んでいただきありがとうございます！ 今月は行動を意識していたのですが、こんなに案件やテストを受けることができるとは思いませんでした💦 うまくいかなくてメンタルがザワついたりもしてるのですが、これも成長だな、と何とか切り替えています。 <@1371797698688061480> さん、<@1390591327439159340> さん、ありがとうございます✨️ レッド部屋は皆行動に前向きなので、私も頑張らねばといつも励みになっています☺️   クラウドワークスでのスライド案件のテストを修正しましたが不採用でした。 修正を具体的に聞きたかったんですが雰囲気的にあまり聞くのも失礼な感じがして… 結局相手が求めてるものがハッキリ分からず終わってしまいました。 明らかにヒアリング不足… NGくらうとちょっとヘコみますが、深く聞く事が出来なかったことが原因ですね。 案件とテストがずっと続いてて家がちょっと疎かになっていたので、少しペースを落として自主制作と、ゆっくり応募をしようと思います。
[2026-02-26 06:35:35] ねこねこ_P: 交流会ありがとうございました🙂‍↕️  【2/24(火)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・テスト案件 　・・クライアントコミュニケーション 　・・手書きラフ ・交流会 ・案件応募(1件)   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・テスト案件 　・・作成→初稿提出 ・読書（時間最短化〜）  ④何でもコメント ラフ描きつつ、認識がズレていないかクライアントに確認。問題なかったので翌日から作業する準備。 パワポ久しぶり🙌   おまめさん、コメントありがとうございます！ まだ全然魔境攻略できてません😅  【2/25(水)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・テスト案件 　・作成→初稿提出 ・案件応募（２件）   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・案件応募 ・読書（時間最短化〜）  ④何でもコメント 普段使っているPCはMacでパワポが入っていないので久しぶりにWin引っ張り出したら マウスが行方不明😟時間もないのでマウスパッドで作成したら動き悪すぎてめっちゃ肩凝った。 とりあえず初稿提出。情報量が多いスライドで構成考えるの大変だったけど、ベストは尽くした。 講座内まだ観れてないコンテンツたくさんあるから観る時間も取りつつ案件応募続ける🫡
[2026-02-26 06:39:38] ねこねこ_P: ヒナさんMVPおめでとうございます！🥳 同じ12月期さんでCWで継続案件も獲得されていて、めちゃくちゃ刺激もらってます！ 私もヒナさんに続けるようにがんばります！  あと、スライド案件、多分私も同じのを今受けてて、待ち状態です。（情報量多いやつですよね）
[2026-02-26 06:59:17] ヒナ_P: ねこねこさん、ありがとうございます✨️ スライド、情報量多いですよね。 1枚目のやつ、文字をまとめたいのをぐっと我慢しました😂 2枚目はOKもらったんですが、修正してもダメでした〜 ☆3つけられました。無念😂 ねこねこさん案件もらえるといいですね！ 頑張ってください✨️
[2026-02-26 09:22:20] のぞみ＿P: 2/26(木)週報 ①ポスト○  ②今週やったこと リニューアルしたポートフォリオの公開 ココナラ準備 グルコン おまめさんの勉強会参加  ④何でもコメント グルコンレポ 質問1 ココナラ出品にあたり私の強みは資格を持ってることくらいなので、保健師さんや同業の人が使える保健指導用のスライドを売るのは、戦略としてどうですか？  答え それはコンテンツ販売になるのでマーケティングとか勉強しないと無理。すごく大変。ぽんぬさんもしない。  とのことでした。 参考スライドは保健指導に特化したものではなく、誰が見てもわかる内容なので、とりあえずそれをサンプルスライドとしてお店は出して置こうと思っています。  質問2 今家庭の都合で、以前取っていた作業時間、平日22時から24時の時間がイレギュラーな出来事で確保できない日がある。 クラウドワークスで案件をもし獲得できても納期が守れないかもしれない。 どうしたらよいか？  答え イレギュラーなことが起きても、できそうな案件を選んで応募する。 と言うことになりました。  2月はココナラ出品が目標であったが少し遅れてしまいそうです。  3月一週目までに出品し、そのあとはできそうな案件を探して応募しようと思います。  あとオフラインでもいつでも仕事紹介してもらえるように3月中に名刺を作ろうと思っています。  【今週やること】 ココナラ出品準備の続き
[2026-02-26 10:03:18] みきママ_G: 【2/25報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　1件 ・スライド②　文章並べ、図にする  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・名刺案件　作成 ・スライド②　図にまとめる ・おまめさん動画視聴  ④何でもコメント  スライド課題の全体の型ができてきた◎ →悩んでても、諦めずにやり続けることが大切だと痛感🥹  まだまだ悩むけど、向き合うと楽しい気持ちが出てきたから完成目指して頑張るぞ🔥   <@881031113085157460> さん MVP、おめでとうございます🎉  初案件でのたくさんのスライド本当にお疲れさまでした！ 私はまだクラウドワークスに応募したことがないので未知の世界でこわいのですが、ヒナさんのように挑戦してみたいと思えました💪  勇気をありがとうございます❤️
[2026-02-26 10:04:19] もりこ_B: おつかれさまです。 2月26日(木)日報です。  ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・連続投稿⑫‥修正 ・連続投稿⑦‥修正 ・おまめさん勉強会アーカイブ視聴 ③明日やるタスク ・連続投稿⑦‥完成！ ・CW応募 (先日、ボツになったミレの募集がまた出てたので再応募のチャンス🔥！) ④おまめさん、動画の中でもたくさん励ましていただきありがとうございます。  何に応募してもテスト案件にすら進めず、不安と焦りは尽きないですが、思い返した時にあんな時もあったなぁ‥🤣って笑える経験になったらいいな、と思います。
[2026-02-26 10:15:13] みきママ_G: sacoさん、お疲れさまです✨  近くてすごく心強く思いますし、嬉しかったです❤️  いつかは近いメンバーでオフ会もしてみたいですね☺️   また同時に2案件おめでとうございます🎉  最近、私もそれで頭の中混乱してました😵‍💫  お互い頑張りましょうね！
[2026-02-26 10:33:28] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月25日(水)】の報告です。  ①ポストできたか→✖ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ用note文章少し作成→いい感じの方のnoteに「いいね」を付けていって参考を探した ・ココナラアカウント作成できた ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ文章作成続き ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント <@757995570395742248>さん勉強会ありがとうございました。そしてコメントもありがとうございました。誰かに見てもらえるって安心感がありますね。 だけど皆さんの作品を見ていると自信が無くなります。自分のあまりのセンスのなさに（笑） 皆さんスゲー！
[2026-02-26 13:28:17] Yoko_B: 2月25日（木） ①ポストできたか(〇or✕) ：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿　No.14予約投稿　 ３０日連続投稿No.24制作 AIセミナースライドNo.3修正／提出  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ３０日連続投稿No.24提出 製造業研修スライド制作 AIセミナースライドNo.4着手 ココナラ出品画像修正 8月期生交流会  ④何でもコメント　
[2026-02-26 14:31:13] かなみ_P: 【昨日の報告】 ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解作成 ・オンライン秘書業務 ・LP修正と提案  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解作成 ・オンライン秘書業務 ・イベント告知画像制作 ・スライド修正 ・諸連絡 ・8月期オンライン交流会  ④何でもコメント お久しぶりになってしまいました💦 先週は図解制作、オンラインショップ業務、アイキャッチ制作を中心に進めておりました。 3月分のご依頼もいただき、現時点で12万円分が確定しています🔥  案件が流動的になる可能性も考えて、引き続き新規・継続ともにアンテナを張り、安定的な受注体制を意識して動いていきます！ 確定申告もしなくては！です。  それと同期たちの多くは明日で卒業です。（私は休会のためあと1ヶ月おります。） 今日同期のオンライン交流会を開催するので、しっかり送り出してこようと思います！  レッドの部屋の交流会も、打ち合わせで参加できなかったのでまた参加させてください！
[2026-02-26 16:10:23] ねこねこ_P: 同じく！まとめたいし省きたかったです😂 同じ日に受注して、私は制作に時間かかって今の進捗状況(初稿確認待ち)なのでヒナさんのスピード感すごいなと尊敬です🥺  ありがとうございます！ ドキドキしながら待ちます…🫠
[2026-02-26 21:09:38] Chihiro_P: ### 2/26(木)の一言日記  - パワポ案件、クライアントから提案があったがちょうど3月後半臨月後だったので断念…！ - その他いくつかメッセージのやり取りをしたが、まだ待ち状態。 - ランサーズも再度開いて、プロフィールを整え始めた。  ### 今日できたこと  - 朝活（白湯、ジャーナリング、TODO設定、ヨガ） - CW応募3件＋メッセージやりとり3件 - ぽんぬさん添削フィードバック、おまめさん日報返信確認（ありがとうございます！） - タイ語 - お昼寝＆ウォーキング  ### 今日足りなかったこと  - PMだらけた… - 図解テーマ決め  ### 臨月スケジュールに沿った明日やること  - X投稿毎日  　　①2/26(木) 投稿動画 再度視聴OK→投稿文作成完了 　　　2/27(金）投稿開始 　　  - CW案件応募 16件/30件！ - デザイン関連自主制作5件 ①X図解→2/26(木）リサーチ/2/27(金）作成＆添削依頼 - パワポ自主制作2件 　2/27(金）自主制作テーマ検討 　2/28(土)Chat GPTにてテーマ。ページ割 - ココナラ・ランサーズ整える 再登録→プロフィール整える 2/27(金) ポートフォリオ登録、出品内容検討
[2026-02-26 21:22:08] ヒナ_P: みきママさんありがとうございます！ 「わからない」って、怖いですよね。 私も大海原に出た気分でした… でもとても良い方に当たったし、良い方もいっぱいいると思います！ 応援しております✨️ 一緒に頑張りましょう💪
[2026-02-26 21:22:18] ヒナ_P: 【2/26（木）日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ ・CW1件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 ちょっと体調崩し気味で、今日はほとんど稼働せず。案件獲得に夢中な日々だったので久しぶりに勉強会アーカイブを見ました。 せっかく講座にいるので、アーカイブ見たり自主制作したり、今のうちに色々力をつけようと思います。 インプットも大事ですね。
[2026-02-26 22:01:19] まさみ_B: 【今日の報告】 2月26日(木)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・PowerPoint案件修正確認 ・30日連続投稿⑧⑨修正、再提出(このあと) ・読書(デザインのミカタ)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・30日連続投稿⑩制作続き ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント 最近の体調不良は、アレルギー症状(花粉症)の悪化→副鼻腔炎コースらしく、今日午前中は頭が痛すぎて、ほぼ寝てました・・・。  が、やることはたくさん🥹  昨日の夜に忘れかけていたPowerPoint案件の修正がきました・・・💦  ・・・やるしかない！ あとは、面談をしていただいた会社から採用のお返事もいただきました✨  昨日の夜はたくさん動きがあり、いよいよ環境が変わるんだなとドキドキしています。  図解案件ももっとガッツリ進めたいけど、なかなかできないのが悩みです・・・。 でも、時間が取れなくて睡眠時間削るのだけは、やめようと心に誓いました。 もっとうまく使えるように、気を引き締めて頑張ります💪   オペアシの方ももうすぐオンラインショップを立ち上げるお手伝いをするので、体調万全にしておかねば。  明日は本業。残業です。 今の病院は事務を軽視しすぎているので、退職は５月末にしようと決めました。 とにかくシステム移行を乗り切ります‼️
[2026-02-26 23:09:53] なかむらちはる_P: 【2/25(水)、26(木)日報】 ①ポストできたか:❌   ②今日できた目標達成のためのタスク 25日:CW案件見る、応募（１件） 26日:CW案件見る、応募（１件）  ③明日やる目標達成のためのタスク CW案件見る、応募（出来たら）    ④何でもコメント 息子の野球の遠征のことを色々とやることが多く、週末からあまりやれてなくてヤキモキ、、、、😖　やりたいのに、パソコンでは他のことをしなくてはいけなくてなかなか思うように動けない😢　 ただ、応援用のタオルのデザインを制作して、２、３件ほど見積もり依頼して、デザインのサイズ調整に苦労中。。。それがCanvaを使っているからそれが救い？？かも
[2026-02-26 23:40:33] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月26日(木)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿14予約 ・確定申告 ・契約内容確認zoom ・案件研修zoom  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・金融ブログ図解作成→提出 ・連続投稿15予約  ④何でもコメント 確定申告提出できましたー🙌 スッキリ✨ 今日は用事もあり、食洗機の修理が来たりzoom２件あり、 忙しくて案件を進められなかったので、 明日たくさん進めます！ 壊れてた食洗機も直り、家事時間が短縮できるので、 作業が捗るはず！頑張るぞ💪
[2026-02-27 00:32:48] はせがわまな_P: ①ポストできたか：◯（引用リポスト） ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件①クラファンデザイン制作→修正作業：◯ ・案件②：Youtubeサムネ制作×2→修正して納品：◯  
[2026-02-27 01:12:37] けいK_P: 【2026.0225 日報】 ①ポストできたか× ② 今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿の講座 ・スライド提案の制作 ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・スライド提案の制作 ・連続投稿どうやるのかまとめる ④なんでもコメント 残り1ヶ月ちょっとまで来てしまい、もっと気合いを入れよう！とバイトも減らして家族に家事をお願いしました。
[2026-02-27 01:38:33] まいあ_P: 【2/26の報告】   ①ポストできたか(‪✕‬) ②今日できた目標達成のためのタスク ・GoogleMeatで面談 ・スライド案件2種類制作 ・ぽんぬさんスタエフ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW2件応募 ・30日連続投稿④制作  ④何でもコメント 今日はお昼から本契約に向けて面談があったので、なんとか面談中お昼寝してもらうために、午前中は面談対策しながら子どもの相手。 なんとか時間までにお昼寝成功して面談受けれました！ 無事本契約して頂けました❤️ あまり更新頻度が少ないYouTubeのスライド案件なので、もっと実績積むために明日からも応募していきます！！  スライド案件はまず1～2種類を作ってください。とのことだったので、何とか2種類仕上げて提出しました✊
[2026-02-27 05:07:12] ねこねこ_P: 【2/26(木)の報告】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・父母会のタスク ・読書（時間最短化〜）   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・父母会タスク ・案件応募 ・名刺  ④何でもコメント Xで起業家を名乗る方からDMが来て、依頼に繋がらないかな〜と様子見てたけどなかなかに香ばしい方だった😌 父母会タスクが降ってきたのでその対応メイン。久しぶりに読書の時間が取れた。 テスト案件のお返事が来て、採用！！月3〜10件想定で次回案件をすぐ依頼できるようにchatworkでやり取りしたいとのこと。 修正依頼がなかったのでクロージングしていいのか分からないまま返信途絶えたので納品ボタン押せず…また一旦待ち。 募集文の書き方と返事が基本一言なところから超忙しいor(and)必要以上のやり取りはしたくない人なんだろうなと思う。 「この人、指示一発で理解してくれるな、楽だな〜手放せないな〜」を目指したい☝️ 他がなかなかテスト案件にも進めていないので応募文見直しながら引き続き案件応募と オフラインで動く準備にも入りたいのでそろそろ名刺作り始めたい。
[2026-02-27 08:34:03] のの_P: 【昨日までの報告】  2月25日(水)、26日(木)   ①ポストできたか　✖   ②できた目標達成のためのタスク  ✔「時間最短化、成果最大化の法則」（お客様目線の法則）（異性のスーパーパワーを活用する法則）  ✔実案件…修正対応 ✔ぽんぬさんのスタエフLIVE   ③今日やる目標達成のためのタスク  ・Xアカウント設計  ・連続投稿内容見直し→作成  ・「時間最短化、成果最大化の法則」（原因解消思考と最終目的逆算思考の法則） ・案件応募１件以上 ・夜作業会に参加   ④何でもコメント ここ2日間、連続で子供たちの寝かしつけで寝落ちしてしまい、本業の隙間時間で本を読んだり案件を探すことしかできませんでした😢   フリーランスとしてやっていきたい！と決めて、昨年12月に会社に退職を伝え、今日が出勤最終日です✨  最後までやることを果たし、来月からは気持ちを切り替えていきます☺️
[2026-02-27 08:56:30] つかちゃん_G: おはようございます。 【2月26日(木)】の報告です。  ①ポストできたか→✖ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ用note文章作成少し ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②修正→提出 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント 最近本業が忙しく、なかなかポートフォリオが進みませんが頑張ります。 どうやったらセンスが良くなるか。 美しいものや好きなものを（自分にとって）集めていったら自然に良くなっていく、と。 誰が言ってたかな（笑） 集めるのは得意！
[2026-02-27 09:52:53] みきママ_G: 【2/26報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド②　図にまとめる ・おまめさん動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・名刺案件　作成 ・スライド②　提出  ④何でもコメント  おまめさん、いつも振り返りをしていただきありがとうございます❤️  おまめさんの優しさと、今月も頑張ってきたなあという想いが合わさって胸がジーンとしました🥹 🍀  また新たな目標を立てて頑張ります💪   そしてスライド課題があと一枚で終わるとこまで、キターーー！！！ →ただ一点集中する癖が出てしまい、、名刺案件への時間配分ができなかった😭  期限から逆算した設計の見直しが必要だと気づいた⏰ 毎日学び多し💦   明日は名刺ラフ作成し提出と設計見直し🌱   <@1424971829877145662> さん プロフィール画像変えました？素敵です✨ ポートフォリオにこれから私も突入するので、沼りそうです😵‍💫  集めるの得意なのいいですね😊  👍
[2026-02-27 11:53:39] まる_P: 2月26日  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク •図解案件制作、提出（4件） •おまめさん勉強会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿リサーチ、制作  ④何でもコメント おまめさん、日報返信ありがとうございます！ また元気に日報出せるよう日々がんばってみます！！  まさみさんもメッセージくれて、久しぶりに交流でき、近況も知れて、嬉しかったです😭♡ありがとうです❤️
[2026-02-27 14:08:10] Yoko_B: 2月26日（木） ①ポストできたか(〇or✕) ：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿　No.15予約投稿　 ３０日連続投稿No.31（予備）制作／提出 AIセミナースライドNo.4制作 8月期生交流会  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 製造業研修スライド制作 AIセミナースライドNo.4提出 ココナラ出品画像修正  ④何でもコメント　  クライアントさんがおすすめしてくれたMixboardという画像生成AIを使ってスライドのイラストを作ってみました。結構使い勝手が良く、このクライアントさんのスライドにはナノバナナじゃなくてこっちを使っていこうかなと思っています。  
[2026-02-27 21:08:29] けいK_P: 【2026.0226 日報】 ①ポストできたか× ② 今日できた目標達成のためのタスク ・スライドの提案送付 ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・スライドの進行確認 ④なんでもコメント スライドの内容だけでも送る！と決めて…2時になってしまったけど送れた。 朝になったら届いてるか確認しなきゃ〜と、目標できて嬉しい(^^) が！連続投稿はまったく手付かず。引越し先も考えなきゃ！
[2026-02-27 22:10:13] ヒナ_P: ねこねこさん案件とれたんですか！？ すごーい！やったー！ おめでとうございます〜👏 👏 👏  確かにすごくアッサリな返信の方ですよね。 私はその圧に負けました🥲  良かった〜✨️頑張ってください！
[2026-02-27 22:11:14] ヒナ_P: 【2/27（金）日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW1件応募 ・YouTubeサムネイル制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 CW、また反応がなくなってきました。 そうそううまくは行きませんね。 ぼちぼちと淡々と応募して行きます。 それよりもやっぱりポートフォリオが簡素なのが気になってきたので、しばらくはこっちに力を入れるべきかなぁと考えています🤔   <@1412113031088836754> Yokoさんありがとうございます✨️
[2026-02-27 22:41:10] のぞみ＿P: 2/27(金)  ①ポスト× ②今日やったこと (木)スタエフ拝聴 確定申告 デザイン業でMac代や講座代で経費を計上して白色申告しました。 ​他でかかりそうだった税金を、デザイン業の経費のおかげで減らせました。  リニューアルしたポートフォリオを知り合いのFPさんに見せたら、初のオフライン案件チラシ２枚をご依頼いただけました。  ④何でもコメント オフライン案件とてもうれしかったです。次もご依頼いただけるように丁寧にがんばります。 【週末やること】 野球が１日中だけど、チラシリサーチなど少しずつでも進めます。
[2026-02-27 23:10:22] はせがわまな_P: 【2/27 日報】 ①ポストできたか：◯（リポスト） ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件①クラファンデザイン制作→納品：◯ ・案件②サムネタイトル案をまとめる：◯ 
[2026-02-28 00:03:21] まさみ_B: 【今日の報告】 2月27日(金)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件(今から！！) ・医療事務案件   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋定例MTG ・図解案件 ・PowerPoint案件修正 ・30日連続投稿⑧⑨修正、再提出(このあと) ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント 今日は鼻声だけど頭痛はなく、仕事だったので安心しました🥹  本業はカオス・・・。 来週、気合い入れて臨みます💪  これを乗り越えれば、医療事務としてまた一回り成長できる気がするので、頑張ります✨   そして、連日のPC業務で首から肩までが激痛でピキピキして。 仕事ついでに薬を出してもらおうとDrに頼んだら、「薬飲んでも効いてないんでしょ。注射打つ？」と ブスッと打ってくれました💉  完全にはよくなっていませんが、可動域が広がってスッキリしました。 調子に乗って動かしすぎると痛みが走るので、気を付けて土日を乗り越えます🙌   オペアシ案件は、最近の私の体調不良と忙しさにクライアントさんが気を遣ってくれているっぽいので、 とても助かります😂  こちらも早く稼働したくてウズウズしていると思うので、なんとか時間作りたいと思います！  図解案件は少しずつ正解に近づいて行ってる気はします。 ディレクターさんも、お時間がない中、毎回とても丁寧なFBをくださるので、これで成長しなかったら 失礼だなと胸に刻んで取り組んでいます。 金土日で9ページ進められるスピード力が欲しいっ。 できるだけやりますっ❤️‍🔥
[2026-02-28 00:38:54] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月27日(金)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・金融ブログ図解作成→提出 ・連続投稿15予約 ・連続投稿28修正→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・連続投稿16予約  ④何でもコメント 今日、業務委託で契約している会社から、 21:30に23:00までにA3ポスターを作って欲しいと依頼され Zoomをしました。 全く内容が決まっておらず、テキストもこちらで考えてほしい、 イメージもない、素材もない、 しかもめちゃくちゃ低単価💦 １時間半で完成は難しいと思いお断りしました🥲 基本はなるべく受けるようにしているのですが、 今回はちゃんと断れてよかったと思いましたが、 その後のクライアントさんの対応にモヤモヤ！ チャッピーに愚痴ってスッキリ〜 明日からも頑張ります💪✨
[2026-02-28 02:31:50] まいあ_P: 【2/28の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド案件修正 ・CW応募1件 ・【案件】インスタ投稿制作と修正  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・【案件】インスタ投稿制作 ・スキマ時間でリサーチ ・CW1件応募  ④何でもコメント スライド案件制作してますが、何度も修正されまくりで、もっと理解する勉強しないとダメだ〜😓と思いながら何度も修正依頼くださるクライアント様に感謝です。  インスタ投稿の方はフィード投稿の新規作成と修正をやっているのですが、スピード感あると褒めていただき、今週から週2件任せてもらえました🥹✨️ この案件は調子でちまちま収益上げていきます❤️‍🔥  明日明後日はスキマ時間活用パターンで寝かしつけ後の作業集中して頑張ります！
[2026-02-28 08:09:42] みきママ_G: 【2/27報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・名刺案件　提出 ・スライド②　提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・ポートフォリオ　動画視聴 ・2月振り返り、3月目標決め  ④何でもコメント  名刺案件、初稿提出◎ →まずは期限守れた！ あと手書きでラフ書いてからの方が、作成が早く進むことを実感📝   スライド②やっと完成🥹 🙌  →日数にして20日くらいかかっている～本当の案件だったらと思うと恐ろしい。笑 それでも完璧主義度合いが、100選の時が10だとしたら、スライド②は7割くらいで出せた 悩んでも正解を探しすぎないよう意識できたのがよかった◎
[2026-02-28 08:42:21] saco_P: おはようございます！  【2日分の報告】 2月26日(木)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク クラウドワークス応募1件 案件①スライド制作　トンマナ決定→制作 案件②スライド制作　たたき 案件教育会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク 案件①スライド修正 案件②スライド制作　  2月27日(金)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 案件①スライド制作　修正→納品 案件②スライド制作　初稿提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 案件②スライド制作　  ④何でもコメント 案件①が短納期だったので、無事に納品できてよかったです。 次の制作は単純ですが量が多いので、確実に取り組みたいです。
[2026-02-28 11:24:10] のの_P: sacoさん✨ ホワイトボード、ワークスペースに設置したいと本気で考えてます😆  自分の性格上、「いつでも目につく」ところにないと抜けたりしやすいので😭
[2026-02-28 13:02:05] ねこねこ_P: ありがとうございます！ びっくりです。そしてテスト案件の修正or完了には触れられず、（急いではいないのでいいのですが）クロージングできないままノーレスポンスです😂あっさり返信と他の方の評価で☆１もつけてて辛口な方だな〜という印象を持ってます。圧に負けず頑張ります✊🏻
[2026-02-28 13:23:37] Yoko_B: 2月27日（金） ①ポストできたか(〇or✕) ：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ３０日連続投稿　No.16予約投稿　 AIセミナースライドNo.4初稿提出 製造業研修スライド制作No.6初稿提出  ③明日やる目標達成のためのタスク　　 ココナラ出品画像修正 製造業研修スライド制作No.7着手 動画視聴  ④何でもコメント　  2/27の日報ですが、時差があるので、今日で最後です〜🥺 もう日報書かなくていいなんて寂しすぎる。 あっという間の6ヶ月でした！！  図解やスライドも作れる様になったし、案件の取り方もわかってきたし、今後も目標目指して進んでいきます😊  おまめさん、いろいろと面倒見ていただいて本当にありがとうございました〜💕 レッド部屋の皆様、お世話になりました🥰  アトリエに入ることにしたので、またどこかで見かけたら絡んでください😆
[2026-02-28 22:06:56] まさみ_B: 【今日の報告】 2月28日(土)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・医療事務案件準備   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋定例MTG ・図解案件 ・PowerPoint案件修正 ・30日連続投稿⑧⑨修生 ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント 今日は一日図解案件付きっきりで進めました！ 本当は昨日終わらせたかったけど、なかなか内容が難しいページで構成が進まず・・・。 今日に持ち越してしまったけど、午後提出できました💪  トンマナが決まっていても、テキストをきちんと理解していないと、どこを誰に伝えたいのかを決めきれないので、やっぱりラフや下書きは必要だなと思いました！  オペアシは今日のMTGが明日になりました。 明日、何かしら新案件の共有があるかなと思います。  30日連続投稿の準備が滞っています・・・。 早くこちらも作らないと😭   今日で卒業してしまう先輩方がいますね🥹  せっかくお部屋で仲良くしていただいたのに寂しくて💔  たまにでいいので、お部屋に遊びに来てください🍀  私も頑張らなきゃ‼️
[2026-02-28 22:59:13] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  2月28日(土)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・連続投稿16予約 ・連続投稿23.25修正→完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・連続投稿17予約 ・請求書作成  ④何でもコメント 連続投稿の作成が終わり、少し時間に余裕が出てきました１ LINEプレゼント資料作成は継続的にやらせていただいているのですが、 スライド案件の経験が少なく、スライドを作りたいです！！！ 最近見ていなかったクラウドワークスをこれから見ていくつもりですが、 ココナラやランサーズもやってみようかなと考えています🤔 ココナラは最近案件が取りづらいとも聞いたのですが、どうなんでしょうか？  <@1412113031088836754> さん！ご卒業おめでとうございます✨ 短い間でしたが、ありがとうございました！ 連続投稿、ご一緒できているので心強いです！ これからもXの方でもよろしくお願いします☺️
[2026-02-28 23:36:03] はせがわまな_P: 【2/28 日報】 ①ポストできたか：◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件②サムネリサーチ：◯ ・パンフレット予算、スケジュールまとめる：△ 
[2026-03-01 00:07:03] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 2月28日(土)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 案件②スライド制作　続き  ③明日やる目標達成のためのタスク クラウドワークス応募 案件②スライド制作　続き 教育会zoomアーカイブ  ④何でもコメント 次のスライドは画像が多く、シンプル単純作業ですが、何せページ数がまだ見えてないです。 たぶん500以上にはなりそう？ ひたすら手を動かします。  <@1412113031088836754> さん ご卒業おめでとうございます 先日の交流会が初めましてでしたが、とても参考になるおはなしがありました。 短い間でしたが、ありがとうございました。 また、引き続きよろしくお願いいたします！
[2026-03-01 01:03:17] けいK_P: 【2026.02 27日報】 ①ポストできたか× ② 今日できた目標達成のためのタスク ・スライドの修正 ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・スライド制作 ④なんでもコメント さっそくスライドの返信もらえました。直接話したいと言われたので、スライドを使う時のことも聞きに足をのばしました。 昼間はバイトも兼ねて外まわって、夜が作業になっている…
[2026-03-01 02:10:39] まいあ_P: 【2/28の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・インスタフィード投稿修正×2  ・インスタフィード新規作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド案件修正と作成 ・隙間時間リサーチ  ④何でもコメント 今日はバタバタで帰りが遅くなってしまい、子ども達が寝るのも遅くなって作業開始出来たのが23時、、😓 とりあえず納品期限のあるもの優先で制作しました。 明日は1日朝から夜まで旦那の実家に行くので、さらに帰りが遅くなってしまうので帰ったら少しでも作業したいと思います✊  <@1412113031088836754> さん！ ご卒業おめでとうございます🥹🎉 短い間でしたがありがとうございました！ またお部屋にも来てください🫶🏾
[2026-03-01 04:47:55] ねこねこ_P: <@1412113031088836754> さんご卒業おめでとうございます！ 先日の交流会はありがとうございました☺️ X投稿の雰囲気や色使い好きだな〜と思いながらいつも拝見しています🫶 これからも楽しみです🥰  【2/27(金)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・父母会のタスク ・CW案件探し   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・お休みする日  ④何でもコメント 作業自体は父母会メイン。手順書を作る必要があったので図解入りにしてみた。自然とトンマナ設計シートの項目を考えながら作り始めてた。染み付いてるなぁ〜笑 今日は1つの出来事から連想ゲームのようにいろんなことを考えてしまってモヤモヤしてすごく疲れてしまった。 普段朝活のために21時過ぎには寝てて夜旦那と二人でゆっくり話す時間が取れないのだけど、モヤモヤした気持ちを話して整理して相談したくて…翌日の朝活お休みすることにして久しぶりの夜更かし。 私の世界一の理解者によるカウンセリングで前向きな気持ちに戻れました🌿笑   【2/28(土)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW応募（１件） ・CW 返信   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・父母会タスク ・案件①準備  ④何でもコメント 朝久しぶりにゆっくり起きた。隙間時間にCW１件応募。 別の応募していた案件のCLから、”お願いしたいけど不安材料がある雰囲気”を感じる メッセージが来ていたので返信。払拭できてたらいいな〜 もし採用になったら今度はkeynote！もう１つの案件はパワポだし、Canva全然使ってなくて笑う🤣 結婚式のペーパーアイテム作りで使った以来のkeynote。今のうちに触っとこ。実績作りたい！
[2026-03-01 07:44:55] ヒナ_P: 【2/28（土）日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW1件応募 ・YouTubeサムネイル制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 自主制作のネタの整理などをしています。 案件が終わったのもあって気が抜けているようです。 ちょっとでもいいから制作しないとですね。  <@1412113031088836754> Yokoさんご卒業おめでとうございます✨️ 短い間でしたがありがとうございました。 またXでの投稿など楽しみにしています✨
[2026-03-01 08:46:11] のの_P: 【昨日までの報告】  2月27日(金)、28日(土)   ①ポストできたか　✖   ②できた目標達成のためのタスク  ✔おまめさんの作業会に参加 ✔「時間最短化、成果最大化の法則」（原因解消思考と最終目的逆算思考の法則） ✔連続投稿案、内容再検討  ③今日やる目標達成のためのタスク  ・Xアカウント設計  ・連続投稿作成開始  ・「時間最短化、成果最大化の法則」（ボールペンより鉛筆を探す法則） ・実案件…追加で1動画分の作成対応（3枚） ・夜、成果報告会に参加   ④何でもコメント 土曜日は勤めていた会社で送別会をしていただき、新しいことへの挑戦に、快く送り出していただきました！ ありがたい☺️   昨日、今対応しているクライアント様より月曜日にミーティングしたいと言われ時間を確保しました！ ミーティングの内容は不明ですが…対応した分に関してのことか、今後のことについてなのか🤔  ドキドキします😂  最近寝ても寝ても眠すぎて、スタエフや勉強会の時間帯が辛いです🥺  ホルモンのせいで一時的だと言い聞かせて、そろそろ本調子に戻るころ💦 💪   連続投稿の作成、急ピッチで進めないと、と焦り中です🏃‍♀️‍➡️
[2026-03-01 11:26:02] つかちゃん_G: ありがとうございます！ プロフィール画像変えました笑 自分の写真を水彩画風にしてみたのですが、娘から評判悪くて笑 もっとシンプルな方が仕事できそうとか言われて（泣） もっと精進します。  さて、2日分の日報を提出します。 【2月27日(金)28日(土)】 ①ポストできたか→× ②27日できたこと プロフィール画像を変えたことによりポートフォリオのヘッダーを変更することにした ②28日できたこと noteのヘッダー画面、文章半分 ③今日やる目標達成のためのタスク noteの文章完成させる Xの文章考える ④何でもコメント AIのツールが色々あって混乱してきた 一回まとめてみよう
[2026-03-01 21:06:42] まさみ_B: 【今日の報告】 3月1日(日)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋定例MTG ・図解案件 ・医療事務案件準備   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・PowerPoint案件修正 ・30日連続投稿⑧⑨修生 ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント 環境の変化が苦手な私は、少しバテ気味です。 突っ走ってきたから、燃え尽き症候群にだけはならないように気を付けます。  今日はオペレーションのクライアントさんとMTG。 新案件稼働は私のリソース待ちでした💦  ちょっと時間を考えることにします。。  明日から新電カル稼働なので、今日は早く寝ます。 相変わらず首痛いし。 やっぱりデスクトップのPC欲しいな・・・。
[2026-03-01 21:18:29] ねこねこ_P: 【3/1(日)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW 返信 ・keynoteアニメーション動画 ・父母会タスク   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・CL②の案件対応  ④何でもコメント 採用だけ告げられ納品の返事が来なかった案件が動き出し、ようやくクロージング😂 この方からの次の案件依頼を待つのみ。  そして無事案件獲得◎2件目🥹 今度はkeynoteでYouTube動画スライド100枚前後。 今回のCLは、既存の作品そのもの以上に「どんな姿勢で向き合うか」という考え方の相性を大切にされている方だと感じた。 実際に契約後も、継続を前提としたお話をしてくださり、単発の発注ではなく伴走する姿勢で向き合ってくださっている。
[2026-03-01 23:31:32] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月1日(日)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・連続投稿17予約 ・連続投稿30修正→提出 ・成果報告会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・連続投稿18予約 ・請求書作成  ④何でもコメント 今日は成果報告会に参加しました！ <@881031113085157460> さん、おめでとうございます！！！  毎回みなさんからの刺激をいただいて、頑張ろう！という気持ちになります✨ 気づけば講座もあと１ヶ月なので、たくさん行動していきたいです！  LINEプレゼント資料の納期が近いので、今週はまず資料を優先して進めます！ その後、スライド案件獲得に向けて動きます☺️
[2026-03-02 00:03:57] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 3月1日(日)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 案件②スライド制作　続き 成果報告会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク 案件②スライド制作　続き 案件③内容確認  ④何でもコメント 花粉症が重症で、処方された薬を昨夜飲んだら、朝から目眩がしてしまい、今日は思うように作業できませんでした。 夕方やっと起きて、少しPC見れましたー😢 薬、変えます。  成果報告会は耳だけ参加したのですが、みなさん、講座や先生方に頼るのが上手なんですね！ そこは、自分に足りない面だったと思いました😣  なんか遠慮しがちです。 そして学生の時から、なるべく目立たないように生きてきてしまったのが、抜けきれないです。（日報出すことで、発信がんばってるつもりなんです）  講座もあと1ヶ月なので、 たくさん使わせていただこうと思います！
[2026-03-02 00:26:16] はせがわまな_P: 【3/1 日報】 ①ポストできたか：◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・パンフレット予算、スケジュールまとめてご提案連絡：◯→発注いただきました！ ・案件②サムネ×2制作→初稿提出：◯ すぐに修正、納品完了 ・note執筆&図解制作：◯ 
[2026-03-02 01:19:38] もりこ_B: おつかれさまです。 【2月26日～3月1日(日)】の日報です。 ①ポストできたか：◯ ②できたタスク ・CW５件応募 →うち３件お返事あり ・テスト案件用PowerPoint作成2つ ・連続投稿⑦修正 ③明日やるタスク ・連続投稿用自己紹介、X用ヘッダーなど見直す₍作成₎ ④ひさしぶりの日報になってしまいました。 3／1からと思ってせっかく火がついたのに上手くいかない連続投稿作成。 自分は年末から準備してきているのに、添削部屋を見ると次々とFBがあり先に進む人たち。 先を越されてしまう焦りに押しつぶされそうになり、ディスコードを見ることや勉強会・成果報告会に参加することさえ辛くなってしまいました。(元気が出たらアーカイブで見ます) それでもXは毎日ポストを継続し、週末はひたすら案件獲得に向け、今はテスト案件のためのパワポと格闘しまくりました。うしろ向きにはなりたくない。
[2026-03-02 06:35:56] ヒナ_P: 【3/1（日）日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・YouTubeサムネイル制作 ・成果報告会登壇 ・自主制作整理  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ修正  ④何でもコメント お疲れ様です。 ぼちぼちとできることをしています。 CWも案件が取りにくくなってくるし、やっぱりオフラインかXを頑張ろうかなぁと色々考え中です。  成果報告会に登壇しました。 終始ソワソワしっ放しで全然上手く喋れなかったんですけど、良い機会をいただき感謝です✨  おまめさん、ありがとうございます😊  引き続き頑張ります。  <@1415703139516153938> おがさーん！ チャットで声かけありがとうございました〜✨️ ハラハラしてたんで嬉しかったです😭
[2026-03-02 06:39:04] Chihiro_P: ### 2/26-28(日)の一言日記  26(金) - 検診や子供の予防接種 27(土) - 保育園イベント, いちご狩り,歯医者 28(日) - 1日家族デー　ともりだくさんでなかなかPCを開けない日が多かった  CW応募(携帯で案件を探しておいて、夜応募）が増えたが、なかなか採用にならない。 メッセージのやり取りは何件かあるが、日程が合わない・条件が合わないことが多く、難しい。 応募し続けることと、一度おまめさんにプロフィール文と応募文を添削いただく  Xを再開できました。1日1投稿（は忙しくても朝活でできてる！）を継続します。  ### 今日できたこと  - X投稿ー〇 - CW応募  ### 今日足りなかったこと  - 制作など  ### 明日やること  - X投稿-2週目！ ②投稿継続＆内容ためておく - CW案件18件 / 30件応募 ② 3件/日応募（平日)　→　プロフィールと応募文みてもらう - デザイン関連自主制作5件 ②インスタフィード ②YouTubeサムネ - パワポ自主制作2件 ①2/27(金）自主制作テーマ検討→2/28(土)Chat GPTにてテーマ。ページ割 ②↑制作→添削 - ランサーズ整える ②ランサーズ整える→添削
[2026-03-02 10:31:34] つかちゃん_G: おはようございます。昨日の日報を提出いたします。  【3月1日(日)】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク noteのヘッダー画面調整、文章調整 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・Xの文章考える ④何でもコメント 最近、週末に用事が重なることが多い気がする。 そのためほとんど講座のことが進んでいないが、これも案件を受注しだしてからの練習と思い、時間配分に頭をフル回転させる。
[2026-03-02 12:09:24] のの_P: 【昨日の報告】  3月1日(日)   ①ポストできたか　〇   ②できた目標達成のためのタスク  ✔成果報告会に参加 ✔「時間最短化、成果最大化の法則」（ボールペンより鉛筆を探す法則）  ③今日やる目標達成のためのタスク  ・Xアカウント設計  ・連続投稿作成開始  ・「時間最短化、成果最大化の法則」（ゼロリセット思考の法則） ・クライアント様とZoomミーティング   ④何でもコメント 昨日は成果報告会に参加をして、登壇されていた方の多くが自分なりに講座を上手く、最大限に活用しているな～という印象でした！ <@881031113085157460>さん✨  <@1390591327439159340>さん✨   おめでとうございます😆 🎉   自分自身、未だに出来ていることになかなか目が向けられないので、改めてマインド面を変化させていくためにもぽんぬさんの音声を今日から聞き、耳活します🫶
[2026-03-02 13:44:23] みきママ_G: 【2/28報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ動画　3本  【3/1報告】 頭痛ひどいためオフ😖  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・名刺　修正し提出 ・3月目標決め  ④何でもコメント  2月の疲れがどっときた日曜日だった😭 えーん 回復することで月曜からの力に変えていくのだ✊ しっかりしろ自分！  今週の目標は🌱  ・名刺案件　再提出 ・ポートフォリオ作成  成果報告会、レッド部屋から出られた方もいるようでおめでとうございます👏 ！！波に乗り遅れてますが、あとで見ます～🥹
[2026-03-02 21:30:08] ヒナ_P: 【3/2(月）日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ制作動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ修正  ④何でもコメント お疲れ様です。 1週間前くらいに応募したCW案件からテストのお知らせが来ました。 諦めてたので嬉しい。 内容はまだなので、楽しみに明日を待ちます。  ゼロイチ達成が目標だったので簡易noteポートフォリオをささっと作ってでここまで来ましたが、さすがに綺麗に作り変えたくなり。 自主制作も止まってるのでちょっと本腰入れてやります。  <@1384178015394598952> さん、昨日はチャットでの声かけありがとうございました〜✨️ めっちゃ嬉しかったです！
[2026-03-02 21:34:24] まさみ_B: 3月2日(月)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋ ・図解案件 ・医療事務案件準備   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・PowerPoint案件修正 ・30日連続投稿⑧⑨修生 ・読書(デザインのミカタ)   ④何でもコメント 昨日日報を提出したあと、図解案件で大量の修正が発生し、心臓バクバクでした💔  私のミスとかではありませんでしたが、担当している箇所で、ディレクターさんと半分ずつ修正して、なんとか事なきを得て。 大変ですが、チームで何かを作り上げるって楽しいなと、改めて思いました。 私の図解を作るスキルは低すぎますが、精一杯頑張ろうと思います❤️   ３月下旬からは、オペレーションのクライアントさんの営業資料を作ることになりそうです！ 二人三脚で頑張ります💪   本業は、大きな混乱もなく、電カル稼働できてホッとしました。 院長から大量のお菓子の差し入れもあり、「こんなんで機嫌取れると思わないでよねー」と言いながら、みんなでいただいてきました🍪  よし、明日も頑張ろう‼️   さて、今日も今日とて図解やります🫡
[2026-03-02 21:56:27] こじ_P: 【2/27〜3/2の報告】   ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド案件スライド、生成音声提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件動画編集（先方連絡待ち）  ④何でもコメント 3月落ち着く予定でしたが、相変わらずバタバタしていますが、いただく案件にも少しずつ変化が出てきて、思い描いていたように前に進めているので、今まで大変なこともいっぱいあったけど諦めずに頑張ってきてよかったな。と、感じています。 目標を持って続けるって大事ですね。 また、明日からもタスク整理しながら頑張っていきたいです！
[2026-03-02 21:56:39] Chihiro_P: ### 3/2(月)の一言日記  平日は、朝活をはじめ～やるべきことができた。 CW応募数は増えたが、いざ案件が進みそうになると手がとまりそうになることがあるので、「えいやっ」精神を意識したい。（企業内と違って自分への直接評価になるという点が、自分の中で超絶脱コンフォートゾーン。日報でほかの方も頑張っているのをみるとやる気に繋がる） 前回のレッド部屋交流会にでられなかったので、次の機会があれば皆さんと顔合わせしたいなぁ～。（休会していたので、まだまだ皆さんのことを知らないなぁ、と）  ランサーズでのパッケージ出品や自主制作など、自分で手を動かす系になると進みが遅い。  ▼質問 ・まさにこの講座で狙っているtoC向け セミナー資料の実績がなく、自主制作をしたいです。(toBは会社でやっているのでイメージ突くのですが…）どういったところからテーマを持ってくるのがよいでしょうか？アドバイスいただけませんか。  - CWでテスト案件に進みそうなものがあるのですが、今はヘルプ(実案件添削?)はどなたにお願いするのでしょうか。前回ぽんぬさん案件だったので、ぽんぬさんにDMしていたのですが、ルールが変わっていたりしたらご教授（見るべきページがあれば）ください。  ### 今日できたこと  - X投稿-〇 - CW応募 +5件 (計23/30件)　→　うち1件メッセージやり取り中。テストになんとか進めそう…？ - おまめさんにCWプロフィールと応募文チェックいただく  ### 今日足りなかったこと  - 自主制作とランサーズ出品で手が止まっている。TODOを細かく整理して、進めていきたい - タイ語  ### 明日やること  - X投稿-2週目！ ②投稿継続＆内容ためておく - CW案件23件 / 30件応募 - デザイン関連自主制作5件 ②インスタフィード ②YouTubeサムネ - パワポ自主制作2件 ①2/27(金）自主制作テーマ検討→2/28(土)Chat GPTにてテーマ。ページ割 ②↑制作→添削 - ランサーズ整える ②ランサーズ整える→添削
[2026-03-02 21:57:43] おが_B: sacoさん、私も全く同じこと感じました！ 私も頼るのがあまり上手ではなく、なんとなく遠慮しちゃいます💦  でもこれではダメだと感じたので、 残り１ヶ月、講座や先生方を頼って一緒に成長しましょうね☺️
[2026-03-02 22:41:12] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月2日(月)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・連続投稿18予約 ・請求書提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・案件初回ミーティング準備 ・連続投稿19予約  ④何でもコメント 先月、スレッズで応募してzoomした方から連絡をいただき 採用していただけました🙌 こちらもスライドではなく、資料作成、チラシ、パンフレット作成です。 業務委託ですが、すぐの稼働ではなさそうなので、 今はできることをやって待ちます☺️ クライアントさんが小学生のママさんで、 私や子供の事情をとてもよく理解してくだり、すごく素敵な方と出会えて嬉しい✨ スレッズはなんとなく詐欺とかが多そうなイメージでしたが、 素敵な方もいるとわかったので、これからもいい案件があれば応募していきます！
[2026-03-02 23:25:31] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 3月2日(月)  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 案件②スライド制作　続き 案件③内容確認  ③明日やる目標達成のためのタスク 案件②スライド制作　続き 案件③ミーティング確認  ④何でもコメント 案件のスライドが動画になるので、図解の資料スライドとまた違うところが魅力で楽しくなってきています。 最近は案件取れないなど、マイナス要素があったのですが、久しぶりに楽しい🥰と思って作成できています。 まだ半分にも満たないですが😂
[2026-03-02 23:46:10] saco_P: おがさーん💓 一緒でなんか嬉しいです！ 本当はない方が良いことだけど、共感＋伴走嬉しいです。 残り1ヶ月、一緒に成長しましょう🫶🏻
[2026-03-02 23:47:51] けいK_P: 【2026.0301日報】 ①ポストできたか× ② 今日できた目標達成のためのタスク ・スライド完成！ ・成果報告会　耳だけ参加 ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿のなにかやる ④なんでもコメント スライド提案完了！ 添削は出すとこが違うみたい…
[2026-03-02 23:48:43] はせがわまな_P: 【3/2 日報】 ①ポストできたか：◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・本業メイン：◯ ・X投稿用図解制作：◯ 
[2026-03-03 00:36:41] まいあ_P: 【3/2の報告】   ①ポストできたか(‪✕‬) ②今日できた目標達成のためのタスク ・インスタ投稿編集×3件 ・スライド案件制作 ・成果報告会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド案件制作（半分は終わらせる‼️）  ④何でもコメント 昨日はバタバタでほとんど何も出来ず成果報告会にも参加出来てなかったので、アーカイブ視聴しました。 皆さんのお話聞いてると、もっとガンガン行かないと‼️って毎回刺激もらえます🥹❤️‍🔥 そして私まで選出していただき、ありがとうございます😭🙏🏽💕  <@881031113085157460> さん、おめでとうございます🎉❤️ これからお仕事ご一緒出来るの楽しみです🤭  <@1384178015394598952> さん、ありがとうございます❤️  今日は継続で頂いてるインスタ投稿編集の依頼が来た日だったので、納期が短いので出来る時にやってしまいたくて、3件来て3件編集して提出しました！ だんだん慣れてきたのもあり、効率よくなってきたかな？って思います✊！  スライド案件は全部で17個（1個1～8枚ぐらい）のスライドを作ってて、だいたいの構成は一緒でいいと言われてて、スピード感を求められてると思うのですが、中々進ままず苦戦してます😓 納期よりは早く提出したいので、頑張ります💪‼️
[2026-03-03 06:48:47] みきママ_G: 【3/2報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク  ・名刺案件　修正し再提出 ・2月振り返り、3月目標決め ・成果報告会アーカイブ視聴　途中まで  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんつぶやきラジオ　聞く ・ポートフォリオ　動画視聴まとめ ・スライド② 　修正点まとめ  ④何でもコメント  目標決められたので、達成できるようにここに宣言💪   振り返り🌱  ・作業中に迷いが多かったが、手書きすると進みがよかった ・案件獲得後、ゴールが曖昧で揺れたので流れの逆算が必要 ・オフ日は、完全に0にせず低稼働にした方が焦らず休めた  3月目標🫡  ・名刺案件の納品 ・ポートフォリオ作成　3/15までに ・デザイン前に手書きしてから作成する ・案件を週5件以上は応募する ・案件獲得後は、やることを逆算して決める ・オフラインで営業　1件以上
[2026-03-03 07:03:20] もりこ_B: おはようございます。 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・Ｘ新ヘッダーリサーチ作成 ．連続投稿修正⑦→提出 ．連続投稿⑬作成 ③明日やるタスク ・連続投稿⑬完成 ・新規CW案件？ ④連続投稿がなかなか進まない件で、添削のにいえみ先生が励ましてくれて制作の糸が切れてもまた自分のペースではじめれば大丈夫！と励ましてくれました🥹デザインの力不足で悩んでいても、先生のお力を借りて、一緒に完成させるつもりで一歩ずつですね✨️ ・CWから新たに1件お返事が来ました。チャットワークに招待され概要が送られてきたので案件に繋がるのかな？(CWは指示が曖昧なものが多いです💦)
[2026-03-03 13:44:42] のの_P: 【昨日の報告】  3月2日(月)   ①ポストできたか　〇   ②できた目標達成のためのタスク  ✔クライアント様とZoomミーティング ✔ぽんぬのつぶやき4つ聞く ✔動画アップ作業（8動画分/172）  ③今日やる目標達成のためのタスク  ・動画アップ作業 ・連続投稿　1週目リサーチ、作成  ・「時間最短化、成果最大化の法則」（ゼロリセット思考の法則）   ④何でもコメント 昨日、お仕事をいただいていたクライアント様とミーティングをして、継続していただけることになりました✨  今回は動画のアップ作業で、事務的なお仕事ですが、講座を運営されている方なので、幅広く対応してほしいとお話がありました！ ひとつ終わるごとにどんなことを依頼されるかドキドキですが、お役に立てていることが嬉しいです☺️  数が多いので、一日あたりの対応数をみて、今週中には終わらせられるように対応していきます！
[2026-03-03 19:31:02] ねこねこ_P: 【3/2(月)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・CL②案件　制作 ・成果報告視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・CL②案件　制作  ④何でもコメント 実案件制作開始。ここまで情報を削ぎ落としたスライド制作は初めてで、ちょっと戸惑った。冒頭10スライド作って確認していただき、OKだったのでここから速度上げる🔥
[2026-03-03 20:15:30] つかちゃん_G: お疲れ様です。 【3月2日(月)】の日報を提出します。  ①ポストできたか→× ②2日にできた目標達成のためのタスク ・noteのポートフォリオが完成 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ③今日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①修正後提出し忘れてたので提出 ・ポートフォリオプロセスチェック添削修正→提出 ・勉強会出席予定 ④何でもコメント ただやる。何も考えずに手だけ動かす。そういう時の方が波に乗れる。
[2026-03-03 20:24:24] Chihiro_P: ### 3/3(火)の一言日記  昨晩、格安案件ですが自主制作するよりは…と思い応募したCW案件のテスト依頼がありました。 経験と思って「えいやっ」で契約しましたが、その後別の方から2件Zoomや面談の依頼があり、全てやりきる覚悟が必要だな、と感じています。  やることが散らばってきたので、選択と集中で案件応募とランサーズ出品に切り替えます。  ### 今日できたこと  - X投稿-〇　＋投稿検討2件 - CW応募+1件 (現在24/30件)（今日はあまりいい案件なし） - おまめさんのCW PF文/応募文添削回答確認（←ありがとうございました！） - ぽんぬさんのつぶやきを聞く→アーカイブなしだけだと思ってました！久しぶりに聞いてやる気UP!! - お昼寝（昨晩CW案件の契約ボタンを初めて押して、色々ドキドキして眠りが浅かったので、お昼寝しました。メンタルは強いと思っていたのですが、新入社員以来、眠れない、ということがおきてびっくり。笑 ちょっとチャレンジできている感があるので嬉しい限り）  ### 今日足りなかったこと  - なかなかタイ語が進みません… - 本を読み始めたいなぁ。  ### 明日やること  - ぽんぬさんつぶやきラジオをまとめる（ABC理論） - ランサーズパッケージ画像 - 15:30~ CW zoom面談 - そろそろ出産・入院準備する - タイに向けた銀行口座開設
[2026-03-03 21:27:06] ねこねこ_P: 【3/3(火)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・CL②案件　YouTubeスライド制作 ・案件応募   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・CL②案件　YouTubeスライド制作  ④何でもコメント CL②のスライド半分完成。 これまでの本職での経験が生かせる案件だから嬉しい。そして今まで作ってきたプレゼンスライドとは設計思想が違うから、作ってて違和感すごくて脳がざわつく🧠😂 これまでの経験を活かしつつ同時に新しいことに挑戦できるのありがたい！楽しい！ CL①がいつ動くかわからなくて、今3つ同時になったら詰むな〜🫠と思って新たに応募するの止めてたけど、「時間もったいないし、そうなったらその時考えればいっか！」と思い直して応募再開。
[2026-03-03 21:28:24] はせがわまな_P: 【3/3 日報】 ①ポストできたか：◯ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・案件①サムネタイトル候補提出：→素材先方に確認中 ・note記事×2サムネ制作：◯ ・X投稿用図解制作：△ 
[2026-03-03 21:48:51] まさみ_B: 3月3日(火)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・医療事務案件   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・請求書発行 ・レセ案件   ④何でもコメント 今日は本業が残業だったので、これから図解とレセ案件やります。 オペレーションの方からもメール来ていたのでチェック。 やること多すぎて、頭がパンクしそうなので、明日少し整理したいと思います💦  もっとうまく時間使わないと‼️  こらさんの勉強会は参加できる気がしないので、アーカイブ絶対見る❤️‍🔥
[2026-03-03 22:15:48] こじ_P: 【3/3（火９の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド案件分割作業着手  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件分割作業続き  ④何でもコメント 新たにスライド作成のお話をいただいたので、まずは動画の文字起こしから分割作業をしていました。 今までのスライド案件と手順は違いますが、一言でスライド制作といっても、クライアントさんによって色んなやり方があると思うので、実務を積んで色々対応できるようにしたいです！ 最近は、仕事のご縁に恵まれてきているので、このご縁を大切にしていきたいです。
[2026-03-03 23:00:03] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月3日(火)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・案件初回ミーティング準備 ・連続投稿19予約  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・金融ブログ図解作成 ・連続投稿20予約 ・CW応募  ④何でもコメント LINEプレゼント資料のデザインが決まったので、あとはひたすら作業するのみ！ 金曜には初稿の提出をしたいので、頑張ります！ 明日から並行して、CWの応募もしていきます✨
[2026-03-03 23:02:09] なかむらちはる_P: 【2/27(金)〜3/3(火)日報】 ①ポストできたか:❌    ②今日できた目標達成のためのタスク 2/27:CW案件見る 2/28:CW案件見る、応募（１件） 3/1:CW案件見る、応募（１件） 3/2:CW案件見る、応募（１件） CW応募の方からのメッセージ返信（木曜日にZOOMする事 になりました）  ③明日やる目標達成のためのタスク CW案件見る、応募（出来たら） 自主制作：リサーチとラフ  ④何でもコメント ３月に入り受講期間最終月、、、息子の野球の全国大会が２５日からなので野球のやる事がどっさりとでパソコンがそちらに取られて、やりたい自主制作ができず、、、ですが、考え方を変えてできないなら、出来るようになった時に迷い少なくなるようトンマナを決めてラフを描いておこうと思います！　リサーチする、CWをみるなどでも良いから何もしないことの内容にしたいと思います。 　3/1に応募した方から、ZOOMでお話しすることになりました良い結果となるといいなと思います！
[2026-03-04 00:21:17] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 3月3日(火)  ①ポストできたか(〇or✕)　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 案件②スライド制作　続き 案件④スライド案件採用→着手 こらさん勉強会耳だけ参加  ③明日やる目標達成のためのタスク 案件②スライド制作　続き 案件③内容確認 案件④スライド制作  ④何でもコメント 「あー、仲間がいるってありがたいことですー」と実感している今日です。 今日、１件追加で採用されました。 ハードですが、興味があった案件だったのでうれしかったです。 ちょっと今、頑張り時なのかもしれません。。。🥹
[2026-03-04 01:01:11] まいあ_P: 【3/3の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド案件制作 ・こらさん勉強会 ・請求書作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド案件制作  ④何でもコメント 請求書初めて制作しました。 講座の動画見直しながら、無事完成出来ました◎  スライド案件制作No.3～No.7の途中まで完成。 残り半分弱！ 早く終らせてCW応募も連続投稿制作もしたくてウズウズしますが、せっかくもらったテストのチャンスを中途半端に出来ないので、しっかりやり切ります💪‼️  こらさん勉強会は、 連続投稿制作中も、なんか似てるの出来たな〜。って思うことあったので、自分のリサーチ不足さを痛感しました！
[2026-03-04 06:36:07] けいK_P: 【2026.0303 日報】 ①ポストできたか× ② 今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿案だし ・勉強会参加 ・LINE公式つくり ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿案だし　まとめる ④なんでもコメント カレーを鍋にいっぱいつくったら「ひな祭りだよ」と言われたけど。 まぁいいや。 LINE公式もメアドで登録だと相手から承認もらったりリッチメニューもどこに寄せるか？と以外と時間かかりました。 大雨の日は引きこもれるの嬉しい♡ それにしても曜日の感覚と日報出してるのか分からなくなってくる…認知かな
[2026-03-04 07:57:49] みきママ_G: 【3/3報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド② 　修正、再提出 ・ポートフォリオ　動画視聴、プロフィール文決め ・成果報告会アーカイブ視聴　途中 ・CW、ココナラ登録  ③明日やる目標達成のためのタスク ・アーカイブ視聴 ・ヘッダー　リサーチ  ④何でもコメント  ・スライド②課題は修正がきた当日にすぐ提出できた◎  ・プロフィール文決めで自己深掘り中 →相手に分かりやすく伝える言葉選びの難しさに直面してます。 自己分析してターゲット絞りをしてたら図解を仕事として歩んでいくんだなぁとしみじみ😌  ただ、深掘りは答えの迷子にもなりそうだったので、ひとまずヘッダーリサーチに移ろうと思います💪   そして、初CWやココナラに登録！ え、みんなこれやってるの？怖いし、凄すぎー！と驚きの連続😂  レッド部屋のみなさん案件めちゃ獲得していて憧れます✨  私もそうなりたい❣️
[2026-03-04 09:01:17] もりこ_B: 3月3日(火)日報です。 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・連続投稿⑬作成 ・連続投稿⑫修正 ・cw応募1件 ③明日やるタスク ・連続投稿⑬完成 ④相変わらずcwに応募、テスト案件に進んでいるのはあるものの「納品ありがとうございました」どまりで、その後具体的なお話や本契約に進んでいるものはありません。今まで右肩上がりで加速してきたからこそ、今とても苦しいです‥🥲
[2026-03-04 09:08:03] のの_P: 【昨日の報告】  3月3日(火)   ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク ✔「時間最短化、成果最大化の法則」（ゼロリセット思考の法則）(ゴールがあるからゴールする法則) ✔動画アップ作業（27動画分/164）  ③今日やる目標達成のためのタスク  ・動画アップ作業150動画分 ・連続投稿　1週目リサーチ、作成  ・「時間最短化、成果最大化の法則」（武器入れ替えの法則）（日付数値化の法則）   ④何でもコメント こらさんの勉強会に参加し、今まで参考の持ってき方があまかったように感じました💦 全体的にこんな感じ〜でトンマナの1項目に対して1参考を持ってくることが多かったので、もっと細分化して部分部分で参考を持ってきたほうが良いと改めて学びになりました✨  今日は1日時間を空けているにで、動画アップの作業を日中に全て終わらせ、夜に投稿用の図解作成を進めていきます😊
[2026-03-04 10:32:49] つかちゃん_G: みきママ_Sさん、私も激しく同意します！ 皆さんすごすぎる🤩 追いつけるかしら？
[2026-03-04 10:35:21] おまめ_運営: <@&1366211151591112704>  お疲れ様です！ 今週のMVPを発表します👑  第27回目のMVPは <@1435630594922123286>    さん です！！！ https://www.loom.com/share/2b1adb9fe1874ebbb3a7850184d2e525  スライド案件がなかなか見つからない中で、 父母会タスクや家族の予定とも両立しながら、CWで テスト2件→継続2件 まで持っていったこの1週間の行動と、 メンタルの「勝ちパターン」まで含めて整え始めている点を評価して、 今週のMVPに選ばせていただきました🙌  ねこねこさん、本当におめでとうございます！！🎉  3月になり年度末でバタバタする時期ですが 目標に合わせてスケジュール管理しつつ 進めていきましょうね〜〜！！
[2026-03-04 10:43:19] つかちゃん_G: おはようございます。  【3月3日(火)】の日報を提出します。  ①ポストできたか→✖ ②3/3できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①の修正→提出 ・ポートフォリオプロセスチェック修正→提出 ・こらさん勉強会耳だけ参加 ③3/4やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②修正→提出 ・Xの講座視聴→プロフィール作成までいけるか？ ④何でもコメント 色んな方がおっしゃってますが、昨日の勉強会でトンマナの重要性に気づかされました。 むしろトンマナこそ時間をかけなければいけなかったんだ。目からうろこです。 そしてそろそろXを本格的に動かそう。
[2026-03-04 10:56:43] おまめ_運営: お疲れ様です！ 今の優先順位など教えていただけると幸いです✨https://www.loom.com/share/7d20c41224dc404b9b6354502dc64516
[2026-03-04 11:04:28] おまめ_運営: お疲れ様です！ 継続案件おめでとうございます〜〜🥺㊗️https://www.loom.com/share/c4e0d4c127ab4e35a7f766561c9e46b0
[2026-03-04 11:11:18] おまめ_運営: お疲れ様です！ いろんなことが不安になりますよね😭https://www.loom.com/share/bca554778a334647ae5faf1fd4145c92
[2026-03-04 11:22:18] おまめ_運営: お疲れ様です！ 完了主義で積み重ねられてて素晴らしい〜〜✨https://www.loom.com/share/a37233b84b0d420286b5802d85204da3
[2026-03-04 11:26:36] おまめ_運営: お疲れ様です！ スライド案件おめでとうございます〜㊗️https://www.loom.com/share/f4434ec19fde409ca9f4c5e3db244be8
[2026-03-04 15:21:54] みきママ_G: つかちゃんさん、お疲れさまです！ いつかは同じフィールドに嫌でも立つんだろうけど、知らない世界に一歩踏み出すのって勇気いりますよね～😅  そういえば、つかちゃんさんはポートフォリオ作成終えられたんですよね？すごいです👏  私はまずポートフォリオ作らねば🏃‍➡️ 笑
[2026-03-04 17:42:38] つかちゃん_G: いえいえ、提出しているだけでまだスライドもポートフォリオも完了もらってないのですよ😭  みきママさんこそ、もう案件獲得されているではないですか！すごいですよね、尊敬します🫡
[2026-03-04 21:33:44] Chihiro_P: ### 3/4(水)の一言日記  - CW①テスト案件 - 契約済だが、仮払い待ち…早く進めたいがこの待ち時間がドキドキ - CW②Zoom面談 - 初めてのZoom。個人事業主？ぽい方で、イケイケでした。クオリティよりスピード重視。スライドのみならず、チラシやパンフレットも希望されていました。 明日までにペライチチラシを作りたいとのことで、すぐに案件に繋がりそう？と思っていましたが、CW契約が進んでおらず大丈夫かな？  ↑のために、初めてChat Worksに登録。Chatwork IDを伝えたが、これでやり取りが進むのかな？ - CW③ Zoom面談 - 明日10:30~ カリフォルニアの方のようで、明日対応予定  面談も少し緊張したが、無事に初めての面談終了。継続が前提のようなので、進むといいなぁ。 ChatworksやＣＷ案件での契約自体が初めてなので、どう進んでいくかが見えていない。  ### 今日できたこと  - CW応募-× (いい案件なし) - ランサーズパッケージ着手 - CW案件 メッセージやり取り / Zoom面談 - 講座内案件応募 - PPT案件だったので、ぜひやりたい！なぁ！ - おまめさん実際の案件とは？視聴  ### 今日足りなかったこと  - 自主制作取組 - 出産準備…3人目となるとまだいいか、となりがち。  ### 明日やること  - CW Zoom面談 - 出産準備 - ランサーズ画像着手
[2026-03-04 22:02:19] のぞみ＿P: 3/4(水) ①ポスト×  ②今週やったこと こらさんの勉強会 耳だけだけど参加 オフラインでご依頼いただいたチラシ作成一枚目納品  ④何でもコメント 1枚目納品したらいーね！いーね！と言ってもらえてあと２枚ご依頼いただけました。  全部でチラシ4枚なのですが、相場はいくらくらいなのでしょうか？ ココナラ見たら安くてチラシ1枚5500円高いと20000円越えでした。  ポートフォリオを見せてご依頼いただいたけど、ポートフォリオにはスライドとX投稿の価格しか載せていないので、まだお見積もりできていません。  皆さん値段はどうに決めてますか？ 最初なので４枚で1万円ってどうでしょうか？ 高いのか安いのかわからないので教えてほしいです🥲   先にオフラインのお仕事を完了させたいので、ココナラ出品準備は少し延期します。  【明日からやること】 チラシ作成続き。
[2026-03-04 22:05:30] ヒナ_P: 2日分で失礼します。  【3/3(火)日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・テスト案件制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・テスト案件制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 テスト案件を制作しました。 内容は難しくないのですが、テストされるとなると色々考えこんでしまいます。  【3/4(水)日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・テスト案件制作→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件スライド制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 テスト案件を提出しました。 返事待ちでソワソワしています。 YouTube案件のスライド制作が始まりました。 課題や前回案件のスライドとは全く考え方が違うので色々と勉強になります。 初めてなのでなるべく早め早めに行動します。  <@1435630594922123286> さん、MVPおめでとうございます〜✨️
[2026-03-04 22:18:30] まさみ_B: 3月4日(水)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋フォーム営業手伝い ・図解案件 ・医療事務案件   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・請求書発行 ・医療事務案件準備   ④何でもコメント 今日は一日しっかり計画を立てたのに、うまく進まない日でした・・・。  医療事務案件、Dr発行の証明書の期限が切れていて電カルにログインできず、レセ参加できず😭  無念。  改めて図解を進めるも、難しさMAX 💔  いい加減慣れないと・・・。 最近は図解に向いてないんじゃないかと思えてきました🥲  それでも１節は完成させたし、この後また次の構成考えてから寝ます‼️   オペレーションはクライアントさんからフォーム営業を手伝ってほしいと言われ、１時間で16件問い合わせメールを送りました。 「とりあえず数こなして」と言っていたはずが、その後いきなり検証が始まったのは、彼がマーケターだからでしょうか・・・。 なんかイラっとするなぁと思っていたら、案の定クライアントさんも仕事でイライラしていたらしく、納得しました。(日記で判明) まぁ若いし、そんなこともあるかと受け止めます。  本業プラス3件はけっこうキツイなと感じている今日この頃。 この後、オペレーションのクライアントさんの新規案件が始まって、私の稼働も増えるので、これ以上は無理かなと。 でも、そこまで単価が高いわけでもないから、目標金額に届くかは不明ですが。 もう少し色々余裕を持って取り組めるように、やらなきゃいけない時はやる💪 と決めて頑張ります🫡   今日は去年旅立った愛猫の誕生日🐈  生きてたら16歳🎂  きっとこの子が「ママ、今日は私の誕生日だからゆっくりしよ」と、私を休ませようとしてくれたんだなと思うことにして、また明日から走ります❤️‍🔥
[2026-03-04 22:26:17] まさみ_B: のぞみさんへ
[2026-03-04 22:49:29] はせがわまな_P: 【3/4日報】 ①ポストできたか：× ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿用図解制作：原稿まで◯ 
[2026-03-04 22:50:03] おまめ_運営: お疲れ様です！ 明日から切り替えてまさみさんらしくファイトです🔥https://www.loom.com/share/fc904b91d26644b78a341af81f396ae0
[2026-03-04 22:56:01] おまめ_運営: お疲れ様です！ 案件が動き始めてますね🔥https://www.loom.com/share/c543475a832443e08062ef9c236cee18
[2026-03-04 23:03:23] おまめ_運営: お疲れ様です！ 目標までの振り返りが素敵〜👏https://www.loom.com/share/8c6b58b71f41487598cf7fe8c58573a2
[2026-03-04 23:08:17] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月4日(水)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・金融ブログ図解作成 ・連続投稿19予約 ・CW応募１件、スレッズ応募１件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・金融ブログ図解作成→提出 ・案件初回打ち合わせ ・連続投稿20予約 ・CW応募  ④何でもコメント 今日からCW応募するぞーと意気込んでいたけど、あまり応募する案件がありませんでした！笑 代わりにスレッズでスライド案件を見つけたので、そちらを応募しました！ 明日も打ち合わせに作業に頑張ります✨
[2026-03-04 23:33:05] おまめ_運営: お疲れ様です！ チラシ案件おめでとうございます〜〜㊗️https://www.loom.com/share/b7171ee9e9bb45528f46662e8504e85e
[2026-03-04 23:42:05] おまめ_運営: お疲れ様です！ 初zoom頑張りましたね〜〜🥺👏https://www.loom.com/share/2b55215a228e41ea98663fdd6bac1f79
[2026-03-04 23:56:30] おまめ_運営: お疲れ様です！ スレッズ経由すごい〜！おめでとうございます☺️㊗️https://www.loom.com/share/bc594f569f494b67aa1465d0a2aad1cf
[2026-03-05 00:47:32] まいあ_P: 【3/4の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド案件制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド案件 ・インスタ投稿編集  ④何でもコメント スライド案件17個あるうちの、10個まで来ました🥹 あと7個分2日で終わらせたい、、🥹💪❤️‍🔥  最近案件集中でX全然稼働出来てないので、落ち着いたらXの方も頑張りたいです！  <@1435630594922123286> さん、 MVPおめでとうございます🎉
[2026-03-05 01:06:27] おまめ_運営: お疲れ様です！ コツコツ積み重ねられてていい感じですね✨ https://www.loom.com/share/ffed8d83548548218e10b147e6347918
[2026-03-05 01:16:43] おまめ_運営: お疲れ様です！ 案件が折り返してますね！！最後までファイトです🔥https://www.loom.com/share/00be73ce2c0c4728b9842f1a801e6b5c
[2026-03-05 01:24:46] おまめ_運営: お疲れ様です！ 追加案件おめでとうございます〜〜☺️㊗️ https://www.loom.com/share/7dff7ba89bb24c89ad1fb6517e88a868
[2026-03-05 01:28:59] おまめ_運営: お疲れ様です！ CWも毎日できていていい感じですね✨https://www.loom.com/share/f1f3a6dbcbc54b1ca26410539ad97d12
[2026-03-05 01:35:03] おまめ_運営: お疲れ様です！ 案件おめでとうございます✨㊗️https://www.loom.com/share/c17d8bae8c0f40ac97b8d34223b5bde9
[2026-03-05 01:41:38] おまめ_運営: お疲れ様です！ 前向きに取り組まれてて素晴らしいです〜〜🔥https://www.loom.com/share/bfbbfa2bdb4140eea5573aca68e5bca9
[2026-03-05 01:53:49] おまめ_運営: お疲れ様です！ 半年間あっという間です🥺 これからもよろしくお願いします🔥https://www.loom.com/share/83d837bd55564b809ed000b53fc426e9
[2026-03-05 01:57:05] おまめ_運営: お疲れ様です！ また日報もおまちしてますね☺️♫https://www.loom.com/share/afc5a296f83740639315c6d252b9afb6
[2026-03-05 02:01:04] おまめ_運営: お疲れ様です！ 3月分のご依頼がすごい〜〜✨https://www.loom.com/share/c8016db468f945e09b1e53981a0e8a4a
[2026-03-05 06:44:39] みきママ_G: 【3/4報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・名刺案件　修正、提出 ・成果報告会アーカイブ視聴　1本 ・pop案件 ヒアリング　途中  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ヘッダー　リサーチ ・スライド②  修正、提出 ・名刺　印刷会社決め  ④何でもコメント  おまめさん いつもメッセージありがとうございます✨   名刺案件の進捗　 →今回シンプルデザインの名刺を依頼。 小さな世界観で表現するため、細かな修正（1㎜単位の位置、文字表記や全体のバランス）が多く、シンプルは意外にも難易度が高いことを知りました。（ここだけの話、シンプルならそんな大変じゃないかなと甘くみていました😅 ） また作成していく中で、いつの間にか自分が作りたい作品に寄せてしまったことも修正の原因と考え、どこまでいっても相手がいての作品だということを忘れずに作らねば！と学んでいます。 ただ、一緒に悩み、修正を繰り返す中で最高の一枚ができあがる過程はとても楽しいです♪ ありがたくもクライアントさんは、修正箇所をすべて書き出し写真も添付して教えくれるなど丁寧な方だったので感謝しかありません。 最後までしっかり相手の求める作品に仕上げていけるよう頑張ります🫡   そして実家が飲食業経営しているのでPOP制作の依頼が入りました❣️   <@1435630594922123286> さん 週間MVP、おめでとうございます！ 魔境で、しかもクールな相手にもしっかり向き合っててメンタルすごいなあと思いました🥹 👏
[2026-03-05 07:29:35] こじ_P: おまめさんメッセージありがとうございます！ 引き続きコツコツ積み上げていきたいです！
[2026-03-05 08:53:23] もりこ_B: おはようございます。 3月4日(水)日報です。 ①ポストできたか:◯ ②今日できたタスク ・連続投稿⑫⑬修正 ・CW2件応募 ③明日やるタスク ・CW案件が1件入りそうなので準備&詳細来たら着手 ・6日に添削担当にいえみ先生の添削ライブがあるので、なにか作品を提出できたらいいな、と思っています✨️ ④昨日は <@757995570395742248> さんに動画でメッセージいただいたり、直接DMさせていたたきテキストコミュニケーションの問題点に気づいたり「なぜ30日連続投稿をやるのか」について、落ち着いて考えてみました。義務感だけで、勝手に苦しくなって、案件獲得への道もブレブレ‥ちょっと立ち止まって自分の目標と擦り合わせてみることも大事ですね🥹 いつも本当にありがとうございます。深夜新たに返信があり、スライド案件が入りそうなのでそちらにも注力していきたいと思います！
[2026-03-05 08:58:41] けいK_P: 【2026.0304 日報】 ①ポストできたか× ② 今日できた目標達成のためのタスク ・ちゃっぴと連続投稿案をきめる ③ 明日やる目標達成のためのタスク おまめさんに教えてもらった連続投稿の動画を再度みる ④なんでもコメント 連続投稿の動画は一度みたけど。きちんと見るぞ！と思ってたのに、案決めに先走ってしまった。 自分なりにできるカタチでやればいいかなって考えます。
[2026-03-05 10:01:08] まる_P: 3月4日  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿 ・cw案件探し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・cw応募  ④何でもコメント また久しぶりの日報になりました💦 おまめさん返信ありがとうございます😭 残りの講座期間内で出せるだけ添削だしたい気持ちでいます😣！
[2026-03-05 10:21:08] のの_P: <@1435630594922123286>さん✨  MVPおめでとうございます😆  メンタル面、一人ではどうにもならない時に相手を巻き込んで自分を立て直していくのは凄いです💖  日報を見ていて、こうなったら大変そうだけど…とりあえずやっちゃえ！みたいな精神、元気がもらえて好きです😊 （ねこねこさんがそんなつもりで言ってなかったらすみません😱 ） 私は今、メンタルの波が激しいです😂 笑
[2026-03-05 10:35:16] のの_P: 【昨日の報告】  3月4日(水)   ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク ✔「時間最短化、成果最大化の法則」（（武器入れ替えの法則）（日付数値化の法則） ✔動画アップ作業　（3時間で133動画アップ）全て完了！  ③今日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿　1日目作成 ・「時間最短化、成果最大化の法則」（達成確立100％キープの法則）（理論上成功する設計図の法則）   ④何でもコメント 昨日、想定よりも早く動画アップの業務が終わり、午後一くらいにクライアント様へチャットワークで連絡をしましたが未だに音沙汰なく…何も動けない状態ですが、とりあえずお返事を待ちます🤔  やはり、実際に案件を受けても自分の制作やリサーチのスピードに自信がなく不安が大きいため、この待ちの間に手を動かして投稿用の制作を進めていかなくては！と思っています🥹
[2026-03-05 10:42:15] つかちゃん_G: おはようございます。  【3月4日(水)】の日報を提出します。  ①ポストできたか→〇 ②3/4できた目標達成のためのタスク ・Xのプロフィール作成、ヘッダー作成 ・案件獲得レッスン、クライアントワークレッスンの動画視聴 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ③今日やる目標達成のためのタスク ・クラウドワークス案件探し ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント おまめさんに背中を押していただいて、積極的に出ることにしました。 今日朝からクラウドワークスを見ているのですが、スライド制作の案件は結構みなさん応募されていて、 すでに腰が引けている状態💦 毎日根気よく探すしかないですね。
[2026-03-05 11:18:05] saco_P: おつかれさまです。  【昨日の報告】 3月4日(水)  ①ポストできたか(〇or✕)　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 案件②スライド制作　続き→280枚初稿提出 案件③リマインド 案件④着手  ③明日やる目標達成のためのタスク 案件②スライド制作　続き＋修正 案件④おやすみ   ④何でもコメント おまめさん、いつもコメントありがとうございます！！！ おまめさんの言葉で気づくことがあったり、 立ち直ったりしています。  昨日は午後から家のことで、作業できなくなってしまったのですが なんとか初稿で半分くらいのボリュームを提出できました。 先ほど、ご要望が「後出し」で言われてしまって うーん、がんばりますぅ。
[2026-03-05 14:06:03] もりこ_B: さこさん！初稿半分で280枚ってすごすぎ〜〜😳🔥 残りも頑張れ〜〜🔥
[2026-03-05 15:03:28] saco_P: いやいや画像が多くて図解はほぼないのよー💦 でもありがとう🫶🏻
[2026-03-05 21:33:16] ヒナ_P: 【3/5(木)日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・YouTubeスライド制作 ・Xアカウント設計動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・YouTubeスライド制作  ④何でもコメント お疲れ様です。  おまめさん、いつもメッセージありがとうございます✨️  YouTubeスライド制作を引き続き制作中。 久々にかなり頭を使っています… でも実務はやっぱり成長を感じられて楽しいです。  CWのスライド案件は取り合いになるし、案件自体も多くないなぁという感じ。 Xをしっかりやるべきかなぁと色々考え中です。
[2026-03-05 21:42:56] Chihiro_P: ### 3/5(木)の一言日記  - 一気に、CW3件受注・ゆきさんのPPT案件採用いただく(嬉しい！） ・ランサーズでプロフィールから継続でお願いできる人を探しているという直メッセージ（←ちょっと不安）があり、一気に進み始めてドキドキしている。  - やり切れるか？という不安を口にしそうになったが、出産前の今だからこそ、ちょっと負荷をかけて自信をつけたい。のと、おまめさん・ぽんぬさん始め、ふわりさんにもご相談させていただき、この環境がとても有難いです。 （おまめさん、いつも日報へのお返事でやる気Upしています。またDMも丁寧に対応いただきとても安心できます。本当に本当にありがとうございます）  - CW 今日面談したところの受注が決まりました！カリフォルニアの企業向け PPTテンプレート作り…ということで、かなりレベルが高そうですが頑張ります。  →スケジュールMEMO　~3/11(水) サンプル提出、3/25(水) 最終提出  ### 今日できたこと ・X投稿〇 - CW案件の進み方チェック(契約&仮払いが完了しないと進めてはいけない） →とはいいつつ、リサーチを多少進めクライアントにざっくりイメージ送付。契約を進めてもらうように促した。→結果業務委託契約に進みました！ - CW Zoom面談→受注しました！カリフォルニアの女性経営者との面談。（かっこいい…)の日本の官公庁向けテンプレート作成です。ハイレベルで緊張します。 →パワポ関連をふわりさんに相談させてもらいました。 - ゆきさんのパワポ案件も採用いただき、とっても楽しみです。 - 講座：案件獲得ココナラ出品動画視聴→TOP画像リサーチ開始 - タイ語やウォーキングもできた  ### 今日足りなかったこと  -   ### 明日やること  - 案件進める - 14:45~ 子供の予防接種 - 20:15~ 業務委託の方と面談
[2026-03-05 23:03:03] はせがわまな_P: 【3/5日報】 ①ポストできたか：◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件①クラファンデザイン1点修正：◯ ・案件②クライアントさんと打ち合わせ：◯ ・X投稿用図解制作：× 
[2026-03-05 23:09:28] まさみ_B: 3月5日(木)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋MTG(メルカリリサーチ) ・図解案件 ・請求書発行 ・医療事務案件準備   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋メルカリリサーチ続き50件 ・図解案件 ・医療事務案件準備   ④何でもコメント 今日は昨日と比較できないぐらい進みました‼️  FBはたくさんあったけど図解も進んだし、今かーと思いながらも、オペレーションの方もMTG＋リサーチを手伝えたし、あるコミュニティの運営もお手伝いさせてもらえそうな感じです🥰  忙しいんだけど、この状況を楽しんでうまくやっていこうと思います🫡   おまめさん、昨日は日報の返信ありがとうございました💓  そんなに気負わずに、「できることをやろう！」と取り組んだら、今日はすごくうまくいって、構成に何分、図解制作に何分と時間も測れました！ そして、夕方どーんと修正も来たので、今日明日でやらないとです💪   明日は卒業式のお手伝いで朝から学校です・・・。 頑張ってきます❤️‍🔥
[2026-03-06 00:34:45] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月5日(木)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・金融ブログ図解作成 ・案件初回打ち合わせ ・連続投稿20予約  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・金融ブログ図解作成→提出 ・連続投稿21予約 ・CW応募  ④何でもコメント おまめさん、いつも返信ありがとございます🥰  今日は朝から長男が花粉症で目がパンパンに腫れ、耳鼻科に行ってきました！ 予定が狂いまくり、バタバタの１日でしたが、なんとか打ち合わせは完了☺️ 明日こそたっぷり作業します💪
[2026-03-06 02:12:52] まいあ_P: 【今日の報告】   ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド案件No.10～No.14 ・インスタ投稿編集×5  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド案件制作 ・インスタ投稿編集  ④何でもコメント スライド案件あと残り3個まできたので、とりあえず明日中に完成させます💪  インスタ投稿編集の方は、編集作業を褒めていただき、もう1アカウント追加でお願いしていただきました🫶🏾 コツコツ作戦成功です❤️‍🔥笑  おまめさん、いつも日報返信ありがとうございます❤️
[2026-03-06 10:16:53] みきママ_G: 【3/5報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド②  修正、提出 ・名刺　印刷会社探し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ヘッダー　リサーチ ・アーカイブ視聴  ④何でもコメント  ・人に頼って解決していく →成果報告会やおまめさんのつぶやきを見て、人に頼ることが大切だと学んだ。 迷惑かけちゃうかな？、自分で解決できたら！と思いやすいので、苦手意識を変えていきたい😮‍💨  ・夜に重い作業は控える →前夜に実家のクラウドファンディングのリターンを一緒に企画。次の日エネルギー切れに。  一番大事な部分にエネルギーが使えるよう、事前に流れやルールを相手に伝えて行っていく🍀  今日から3日間子どもがお休みなので、スキマ作戦でいこう👦🏻
[2026-03-06 10:52:59] のの_P: 【昨日の報告】  3月5日(木)   ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク ✔「時間最短化、成果最大化の法則」（達成確立100％キープの法則）（理論上成功する設計図の法則） ✔連続投稿のトンマナ設定  ③今日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿　1日目作成 ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む   ④何でもコメント 案件が落ち着いている今、投稿用図解を作らなくちゃ！と思いつつも、思うように手も頭も動かない😰  何故とか、自分ではわかっていない不明の停滞期😭  卒業間近に、ひたすら気持ちだけ焦ってます💦  本を読む、ぽんぬのつぶやきを聞く、ことは止めずに頑張っていると思います👀 👂
[2026-03-06 11:40:13] つかちゃん_G: おはようございます。  【3月5日(木)】の日報を提出します。  ①ポストできたか→〇（初めて〇をつけた！） ②3/5にできた目標達成のためのタスク ・Xに初投稿 ・クラウドワークスのプロフィール文章作成→投稿 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ③今日やる目標達成のためのタスク ・クラウドワークス案件探し ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・スライド課題返ってきたので修正 ・自主制作用のネタ作成 ④何でもコメント 添削待ちであったり、案件がとれるまで自主制作を作成してポートフォリオの充実を図ることにする。 思いついているネタが3つあるものの、資料集めに頭を使ってへとへとです。 しかしトンマナを充実させて作り始めないと後がしんどいですものね。 がんばって探そうと思います。
[2026-03-06 15:03:32] けいK_P: 【2026.0305 日報】 ①ポストできたか× ② 今日できた目標達成のためのタスク ・動画視聴 ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿用の案まとめ ④なんでもコメント 「やるぞ！」と始めた決めた午後。 ものすごいズキズキ頭痛と吐き気でホットカーペットで寝ることに… 少し復活して起きては具合悪くなりなので、明日は朝からバイトだしと寝ました。
[2026-03-06 21:22:02] まさみ_B: 3月6日(金)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋MTG(メルカリリサーチ) ・図解案件 ・医療事務案件準備   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件＋メルカリリサーチ続き40件 ・図解案件 ・医療事務案件準備   ④何でもコメント 今日は朝から卒業式の手伝いやらで、結局PCに触れたのは午後からでした・・・。  図解の方でFBがたくさん返ってきました。 「めっちゃいい感じなんですが、修正お願いします・・・！！」と言われ✨  『めっちゃいい感じ』というところだけ、頭の中をぐるぐる回ってます🤣  昨日構成から順序立てて紙に書き出してラフから作ったものだったので、やっぱりこのやり方が一番伝わりやすいんだと実感しました✨   オペレーションの方は、図解が佳境に入ったので、今日と明日の朝のタスク管理はなしでいいですよと言ってもらえて🥹  お言葉に甘えました😂  その代わり、スキマでメルカリリサーチ続けてます🙌   土日は久しぶりの眼科出勤と、子どものイベントでPCはほぼ触れないので、今日頑張って進めておきます💪
[2026-03-06 22:08:50] ヒナ_P: 【3/6(金)日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・YouTubeスライド制作 ・CW3件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・YouTubeスライド制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 YouTubeスライド制作を引き続き制作中。 明日もまだまだやります。 「これぞ図解」というものを作っているので楽しくできています。 ありがたい。 CW3件応募しました。 これも慣れですね。淡々と応募していきます。
[2026-03-06 22:23:23] saco_P: おつかれさまです。  【2日分の報告】 3月5日(木) 3月6日（金）  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 案件②スライド制作　修正＋続き 案件③リマインド 案件④1ページ分  ③明日やる目標達成のためのタスク 案件②スライド制作　続き 案件④続き  ④何でもコメント 今日はなんだか集中力が続かなくて、ダラダラ作業してしまいました。 ふと我に返って、全然進んでないと気づき、時間管理できないとダメだーと反省しました。 みなさんは1枚を何分で作るぞー！って制作してるのでしょうか？ どう時間管理しているか、良かったら教えてください🙇🏻‍♀️
[2026-03-06 22:43:12] はせがわまな_P: 【3/6日報】 ①ポストできたか：× ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件③カジュアル面談：◯ ・案件②サムネタイトル候補作成→確認：◯ 
[2026-03-06 22:47:29] はせがわまな_P: ダラダラしちゃう日、あります！  私はつい一つの作業にこだわって時間をかけすぎてしまう傾向があるので…ポモドーロタイマーのBGM（25分作業・5分休憩）を流しながら進めています！ BGMに合わせて、タスクを用意。仕事の区切りもつけやすく、ついダラダラしがちな時も「25分何も進んでないじゃん！」と気づかせてくれます😂  Youtubeのどうぶつの森ポモドーロタイマーが最近のお供です🌼
[2026-03-07 00:20:57] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月6日(金)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・金融ブログ図解作成→提出 ・連続投稿22予約  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・事務サポート業務 ・連続投稿23予約  ④何でもコメント 案件がバタバタで自分のことをする時間が全く取れなくなりました💦 土日でどれくらい作業できるかな〜 とにかく進めたいので、手を動かします！！！ まずは案件の提出が終わってから自分のことは考えます！
[2026-03-07 02:32:42] まいあ_P: 【2/6の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド案件制作 ・インスタ投稿編集×3  ③明日やる目標達成のためのタスク ・インスタ投稿制作  ④何でもコメント 今日の目標だったスライド案件完成まで出来ました！ 提出したので、確認待ちです。 修正が来たら、すぐ対応できるようにしたいと思います！  インスタ投稿案件の方は デザインを褒めていただき、追加依頼してもらえてるので、期待に応えれるように頑張ります💪❤️‍🔥
[2026-03-07 06:37:21] Chihiro_P: ### 3/6(金)の一言日記  - 9月から主人の駐在に伴い、タイへの引越しが決まっています。 （突然の報告ですみません） 会社自体は、帯同妻の就労OKですが、 タイに住むためのVISA取得時に 通常は帯同ビザ(このビザは、お金を稼ぐのNG）ですが、 今回自分で フリーランスVISAを取得する必要があります。 このあたり、おそらく会社も初めてなので、OKしてくれるかどうか…  外国でお金を稼いだ場合の確定申告（そもそも日本で確定申告もやったことないので）も未知なのですが、講座に何名か外国在住の方がいらっしゃる・・・？ コンタクトをとってみたいです。 - ↑のために、子供の予防接種に行きました。両腕に3~5本…がんばりました。  ### 今日できたこと X投稿ー〇（続いてます！）  - CWカリフォルニアPPTテンプレート案件：全体計画＆ぽんぬさんに進め方相談 →PPTテンプレートについては、7日にふわりさんにレクチャーいただく（楽しみ） - CW業務委託案件→チラシについてMTGしたいが、なかなか時間が合わない… - ランサーズオファー：3/12(木)にZoom面談することに！ - CW Youtube格安案件：仮払い待ち4日目…（催促すべきでしょうか？） - その他 タイ語/ウォーキング/ストレッチなどOK  ### 今日足りなかったこと  - 案件進捗させたい  ### 明日やること  - PPT案件進捗 - 13:00~ ゆきさんZoom - 21:00~ ふわりさんスライドマスター伝授 - 子供とたくさん遊んであげる - 週末なので、稼働は少ないが耳括意識
[2026-03-07 10:27:40] みきママ_G: 【3/6報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・名刺案件　印刷会社探し ・インスタ運用講義　受講  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ヘッダー　リサーチ ・オフライン案件獲得に向けて店舗下見 ・名刺案件　最終調整  ④何でもコメント  昨日は回復目的で低稼働で過ごしました◎  いずれインスタも運用していきたいので、フォローしているの方の講義を受講。 アカウント設計や商品設定が大切だと学んだので、ポートフォリオに活かしていけたらいいなあ🌱   名刺案件は印刷会社も決まり、用紙の厚みやデザインの最終確認中。 インスタのQRコードはドットの集合体が小さすぎて、小さく配置すると読み取られないし、大きいと目立ちすぎてダサいしで試行錯誤してます💦
[2026-03-07 16:39:33] もりこ_B: おつかれさまです。 3／6(木)～７(金)の日報です。 ①ポストできたか：◯ ②2日間でできたタスク ・CW応募4件採用 ・講座内パワポ案件に採用していただきました！ ・今まで応募していたところから４件お返事がありテスト→本案件に進めることに！✨ <@757995570395742248> さんと一緒に応募文やテキストコミュニケーションをブラッシュアップした結果が表れてきているのかも！ありがとうございます。 ・にいえみ先生添削LIVE参加…２件提出し、生添削めちゃめちゃ楽しかったです💛  ③直近のタスク ・実案件…セミナースライド100枚以上 (ターゲット層が自分に近いことをお話したらもりこ目線でのテキスト構成ブラッシュアップも追加でお願いしてくださったので、真摯に向き合って力になりたいです✨) ・講座内案件…パワポ案件は<@798902441394700328> さんとご一緒できることになりました～！ 難しそうな内容ですが、最近苦手なパワポに触ってコツコツ自主制作を積み上げてきたので、いろいろ学んでいきたいです。<@798902441394700328> さんよろしくお願いしま－す🌷 ④おまめさんとDMでいろいろお話し、ぽんぬさんのラジオも聴くうちに、落ち込みモードから道が開ける感覚があり、CWでも失敗していいんだ！というマインドになりました。 この調子で目の前のことを丁寧にやります🔥
[2026-03-07 19:21:45] saco_P: ありますかー、 YouTubeにポモドーロタイマーがあるんですね😳 見てみまーす😚 ありがとうございました😊
[2026-03-07 19:24:42] saco_P: 4件採用おめでとう🙌🏻 すごいっ！本領発揮してきたねー👏🏻 永遠に追いつけないけど、地道に頑張るから、ずっと少し前を走っててねー🤣
[2026-03-07 19:26:08] けいK_P: 【2026.0306 日報】 ①ポストできたか× ② 今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿ちょっと ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿のこと ④なんでもコメント 病気なんてやってらんない！と思いバイト後ソッコーで病院へ。 症状を言ったら、身体、特に背中から上がカチコチなりすぎ。 運動もしてるつもり（バイト）だし、そんなにPC作業してる気もしないけど… 眼痛・吐き気・頭痛で寝込むほどの症状には要注意！風邪じゃないって。 みなさまも日報見てるとめちゃくちゃ働いてそうだから気をつけてください。 特にPC作業とスマホ…
[2026-03-07 20:14:11] つかちゃん_G: 【3月6日(金)】の日報を提出します。  ①ポストできたか→× ②6日できた目標達成のためのタスク ・クラウドワークス初めて2件応募した ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ③今日やる目標達成のためのタスク ヘルニア悪化してきたので、今日はお休みです ④何でもコメント ボーッとYouTube見ていたらこの講座のYouTubeが流れてきた！なんとおがさんがインタビューで喋っている！おー<@1415703139516153938> さんすごいですねー！
[2026-03-07 20:31:06] ねこねこ_P: お疲れ様です。 数日日報出せずすみません。  <@757995570395742248> さん、MVPに選んでいただきありがとうございます✨ 引き続き定期的に心を充電🔌しながら案件獲得目指します💪  <@881031113085157460> さん、<@1390591327439159340> さん コメントありがとうございます！❤️
[2026-03-07 20:31:52] ねこねこ_P: はせがわまなさん、ありがとうございます！ Xも見ていただいてありがとうございます🥹結婚指輪とウェディングフォト代を自分で出す目標、めっちゃ具体的だしモチベ上がるなぁと思いながら拝見してました♡応援してます💪✨
[2026-03-07 20:32:50] ねこねこ_P: みきママさん、ありがとうございます！ 本業もほぼ在宅なので、無機質なメッセージに対応するのに慣れてしまっているのかもです😂 それより私はオフラインでガンガン案件取ってるみきママさんすごすぎてコミュ力オバケだ…と思ってます👀
[2026-03-07 20:35:16] ねこねこ_P: ののさん、ありがとうございます！ とりあえずやっちゃえ精神です！認識合ってます😂👌元々リスク回避型なのですが、CWの返信率の低さ考えると石橋叩いてたら機を逃すな〜とCW限定でリスク愛好型に転身してます🔁笑 ののさんクライアントから幅広く業務を任されててすごいです！私もそうなりたいです🥹✊❤️
[2026-03-07 20:36:39] ねこねこ_P: 【3/4(水)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・CL②案件　YouTubeスライド制作 ・案件探し   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・CL②案件　制作→初稿提出  ④何でもコメント 上の子が体調不良で4歳1歳自宅保育はなかなか疲れた…😂けどとりあえずスライド8割完成！今回大量に画像生成したかったのでチャットGPT Plusお試し。画像生成早ぁ〜👀
[2026-03-07 20:39:53] ねこねこ_P: 【3/5(木)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・CL②案件　調整→初稿提出 ・案件探し   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・おやすみ  ④何でもコメント 上の子体調なかなか戻らず…結局木曜もおやすみ。言うこと聞かない体調不良4歳児と言うこと理解できない元気に暴れる1歳児にイライラしつつ…旦那がテレワークに切り替えてくれたので私のメンタルもなんとか保てた🙃 案件の納期は日曜だったけど前倒しで提出できた🙌 スライド制作案件探してると、哲学を“構造図解スライド”にするっていう毛色が一つだけ違うのあって興味湧いた。応募するかは別として自主制作でやってみたいと思った。 日曜にバレーの試合があるのに1ヶ月練習行ってないことに気づき、今日夜慌てて知り合いのチームの練習させていただくため、翌朝の作業はおやすみ。
[2026-03-07 20:45:53] ねこねこ_P: 【3/6(金)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・CL②案件　修正内容確認 ・CL②案件  メッセージやりとり ・案件探し   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・CL②案件　修正→提出  ④何でもコメント 久しぶりに体動かしてしっかり寝てしまった🫠CLからきた修正内容確認して工数を見積もり、明日中に再提出予定の連絡。CWのスライド案件新着が全然ないので今のうちにオフラインの準備始めたい✊
[2026-03-07 20:46:47] ねこねこ_P: 【3/7(土)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・CL②案件　修正対応→提出 ・案件探し   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・名刺作り準備  ④何でもコメント 修正版送ったらその日のうちにOKの連絡と正式に継続の依頼がきて、チャンネル担当の人に取り継がれ次の案件の話が始まった。 スライドは構造が違う！シンプルに！と意識しながら作ったつもりだったけどまだまだ削ぎ落としが足りなくて修正たっぷりだった😂 とはいえ1回で意図を汲み取った修正ができた(クライアントの指示がわかりやすかったのもあるけど)ので今日は自分を褒めたい🙂‍↕️  まとめて失礼しました！🙇‍♀️
[2026-03-07 21:45:02] まさみ_B: 3月7日(土)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件    ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・医療事務案件準備   ④何でもコメント 今日は朝から眼科が入っていたので、久しぶりに出勤したら・・・花粉やらコンタクトデビューやらで激混みでした・・・。 進まぬ図解にヤキモキしながら仕事をして、帰ってきてすぐに18分ものFB動画を見て。 申し訳ないぐらい伴走していただいています😭  伝えたいことは理解したので、あとはどう図解に落とし込むか。 難しい。  今日はオペレーションのMTGでしたが、クライアントさんが気を遣って今日はなしにしてくれたので、今から修正して、追加分も完成させたい💪  明日も早起き＆お弁当作らなきゃなので、とにかく頑張って終わらせて寝たい！！
[2026-03-07 22:08:51] ヒナ_P: 【3/7(土)日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・YouTubeスライド制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・YouTubeスライド制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 YouTubeスライド制作を引き続き制作中。 しっかりとフィードバックをいただきなかなかキツイと思いましたが、これもありがたいことだと思って頑張って修正。 かなりフィードバックをもらったのですごく頭を使いました。 おかげでクライアントさんの求めるものが何とか理解でき、またレベルアップした気がします。 やっぱり実務は良いですね。 お褒めの言葉もいただきました。 明日も頑張ります。
[2026-03-08 00:43:44] おが_B: つかちゃんさーん🙌見ていただいたんですね！ありがとうございます✨ めちゃくちゃ緊張して何喋ってるかわかんなくなりました🤣
[2026-03-08 00:44:27] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月7日(土)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・金融ブログ図解修正→提出 ・連続投稿23予約  ③明日やる目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料 ・事務サポート業務 ・事務サポート打ち合わせ ・連続投稿24予約  ④何でもコメント 今日は日中の隙間時間にたくさん進めることができ、LINEプレゼント資料の終わりが見えました🙌 夜は友達とお風呂に行き、リラックスできたので、明日からも頑張ります💪
[2026-03-08 01:33:47] のの_P: 【昨日までの報告】  3月6日(金)、7日(土)   ①ポストできたか　〇  ②できた目標達成のためのタスク ✔「時間最短化、成果最大化の法則」（壁は乗り越えられる高さでしか現れない法則）（3大欠落的欠点の法則） ✔連続投稿①提出 ✔案件応募1件  ③今日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿②作成 ・「時間最短化、成果最大化の法則」（ジョハリの窓の法則） ・案件応募1件以上   ④何でもコメント 継続してくださっていたクライアント様から音沙汰がなくなりました🥺  動画アップを全て終え、「終わりました」連絡をして、スタンプのみ返ってきて2日経ちます。継続と言われても、具体的に何をしてほしいということは言われておらず、毎回ミーティング時に「次はこれをやってほしい」と都度指示がある感じだったので…ひたすら待つべきでしょうか🤔 ？  連続投稿の作成がなかなか進まずにいましたが、なんとか形にできたのでとりあえず提出！と思って出しました！ ようやく一歩を踏み出せたような気がします🚶‍♀️
[2026-03-08 07:41:24] みきママ_G: 【3/7報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・名刺案件　発注 ・pop案件　リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ヘッダー　作成 ・ポートフォリオ　前半文章作成  ④何でもコメント  ・メリハリよく過ごせた日 →やりたいことを先にやらないと頭がずっとモヤモヤな状態で一日を過ごしてしまうので、家族に「名刺作業を進めてから出かけるからね。」と事前に話し作業しました。終えてから出かけたことで、オンとオフがすっきり過ごせました！ 今後フリーランスとしてやっていきたいので、実験を重ねて時間管理ができる自分を目指していきたいです✨   ・名刺案件も、あとは最終確認して納品するところまできました◎ →今回は納品期間に縛りなくやらせていただけたため、初心者としてはラッキーでした。次回はもっとスピーディーに作成やレスポンスをして、相手に不安なく先を導けるような流れの型を作りたいです🌱
[2026-03-08 10:11:06] もりこ_B: おつかれさまです。 3月7日(土)日報です。 ①ポストできたか:◯ ②今日やるタスク ・案件A‥作成・提出 ・ゆきさん講座内案件Zoom参加、リサーチ ③明日やるタスク ・案件B‥作成 ④Canva、Googleスライド、パワポ、案件ごとに異なるスライドですがどれもちょっとずつ慣れてきました。それでもゆきさんに聞いたパワポの便利機能など先輩に聞いて初めて知ることもあるのでこの環境が有難いな！と思います。
[2026-03-08 20:46:25] こじ_P: 【3/8（日）の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  　・スライド案件  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件  ④何でもコメント 言い訳ですが、最近ずっと忙しくて日報出せていませんでした💦 今日はこれからスライド案件に取り掛かります。 スライド→動画化はこれから新たに軸にしていきたいと考えている分野なので、 実務でしっかり経験を積んでいきたいです。
[2026-03-08 22:33:06] まさみ_B: 3月8日(日)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解案件(今から)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・医療事務案件準備   ④何でもコメント 図解案件でいっぱいいっぱいなので、オペレーションのクライアントさんのご意向で、今日までお休みさせていただきました。 明日から、またきちんとサポートできればいいなと思います💪   今日は図解も少し離れ、娘の自衛隊の音楽部隊との合同演奏会へ行ってきました🎵  得意なこと・好きなことをこれからも伸ばしてあげたい。 違う中学にお友達もできて、今とても楽しそう。 あの笑顔を守るために頑張ります❤️‍🔥   今日一日出ずっぱりだったので、今から図解です‼️  眠いけど頑張ります🫡
[2026-03-08 23:43:36] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月8日(日)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・LINEプレゼント資料初稿提出 ・事務サポート打ち合わせ ・連続投稿24予約  ③明日やる目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・連続投稿25予約 ・連続投稿最後の画像作成   ④何でもコメント 今日は家族の予定があり、そちらを楽しみました☺️ 帰宅後、LINEプレゼント資料を仕上げて初稿を提出！ スッキリ！！！ 明日は事務サポート業務を進めます！ ３月末の卒業まであと３週間くらいだと思うと少し焦りますが、 落ち着いてタスクをこなしていきたいです！
[2026-03-08 23:49:25] ヒナ_P: 【3/8(日)日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・YouTubeスライド制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・YouTubeスライド制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 YouTubeスライド制作を引き続き制作中。 「どう表現をするか」というのをひたすら考えていて、リサーチして作ってを繰り返しています。 勉強会などで「リサーチは連想していく」と言うのがよくわかりました。 ちょうどいい表現を探すために連想してめちゃめちゃ調べてます… 結構疲れるけど、わりと好きにさせてもらってるので楽しくできています。 CWで1件テストをいただいたので、YouTubeがひと段落したら取り掛かります。
[2026-03-09 01:17:43] まいあ_P: ありがとうございます🥹❤️
[2026-03-09 01:26:55] まいあ_P: 【3/7.8の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド案件修正納品完了 ・インスタ投稿制作×3  ③明日やる目標達成のためのタスク ・インスタ投稿制作 ・クラウドワークス応募最低1件  ④何でもコメント やっとスライド案件終了しました！ 全部で111枚制作しました。 めっちゃ低単価でしたが、やりきった感あって勉強にもなりました💪 LINEプレゼント配布用で実績に載せれないのが残念ですが、いい経験になりました！  スライド案件が終わったので、明日からまたクラウドワークスどんどん応募していきます💪❤️‍🔥
[2026-03-09 06:29:59] もりこ_B: おはようございます。 ３月８日(日)日報です。 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク： 実案件Ａ…Googleスライド作成→提出 実案件Ｂ…Canva作成(30／100枚) ③明日やるタスク 実案件Ｃ…パワポ作成進める ④実案件Bはセミナースライドですが、ここでも以前講座内案件で先輩たちに教えていただいたことがパターン化で多用できるので以前よりサクサクできて活きてきているなと感じます。この調子で進めていきます！
[2026-03-09 06:56:39] Chihiro_P: ### 3/7(土)-3/8(日)の一言日記  - ゆきさん講座内案件 同じ部屋のもりこさんがメンションしてくれて、とっても嬉しいです♪ 久しぶりの講座案件なので、緊張しまくりでしたが、 レッド部屋の方と一緒にできて（ゆきさんも元々おまめさん部屋と伺いました）楽しみです。 <@1416050939621544036> さん、よく分からない私をメンションくださり、そして嬉しいお言葉ありがとうございます！！ よろしくお願いしまーす！！  休会から戻ってきたので、ちょっと不安だったので、顔を合わせてZoomするのって大事ですね！  - ふわりさんスライドマスター伝授 大大大大尊敬で、私の目指すべきふわりさんと、初めてZoomでお話できました。 DMしたら快く引き受けてくださり、そしてスライドマスター以外のお話もたくさんでき、 ↑と合わせて週末は、心がほっこり。 案件自体も道がみえ、自分の進みたい方向も少しずつ分かってきたので、うれしい限りです。 講座のおかげで、こうやって今まで知りえなかった人とコミュニケーションがとれる。 思い切って入ってよかったなぁ、と思っております。  ### 今日できたこと  - 週末朝活-X投稿〇 - 3/7(土)ゆきさん講座内案件 Zoon ・夜ふわりさん PPTスライドマスター講座 - 3/8(日)子供と1日遊ぶ！→朝＆夜は案件進捗（まだ1枚に何分かかるか不明＆見通したたずなので、終わるか不安で夜中に起きて進めています。自分の力量知るの、大事。）  ### 今日足りなかったこと  - 週末なので、朝活や案件進捗できただけで◎  ### 明日やること  - ゆきさん案件 - 一旦完了してチェックいただく - CW案件 - ぽんぬさんチェックまで提出 - グルコン質問提出 - 出産準備（←まだやっていない。）
[2026-03-09 07:15:02] みきママ_G: 【3/8報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ　ヘッダー、事例制作 ・ポートフォリオ　動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ　料金決め　作成 ・ポートフォリオ　リサーチ ・POP制作　リサーチ  ④何でもコメント  夫に子どもをみてもらい、作業を進められた◎ →今週はポートフォリオの完成とPOP制作を目標にしていく🌱 ✊
[2026-03-09 09:23:42] つかちゃん_G: おはようございます。 【3月7・8日の報告】  ①ポストできたか→✖ ②7日はお休み 　8日できた目標達成のためのタスク ・CW案件もう1つ応募した 　なんだか課題テストがあって11円らしい（詐欺案件か？） 　とりあえずテストしましたが(笑) ③今日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオの添削を修正→提出 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント 慣れてくると、毎日クラウドワークスのぞいてしまってます。講座内クラウドも。 あっ！Gランクになったからもう講座内クラウドにも応募できるのか？ウェーイ！
[2026-03-09 10:26:19] ねこねこ_P: 【3/8(日)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・なんでも図解　読書   ③明日やる目標達成のためのタスク  おやすみ😴  ④何でもコメント 朝からバレー5試合🏐そのあと幼稚園ママ友と飲み会🍻と予定たっぷりで作業なし！試合間が開いた時に読書してた（笑） 月曜にクライアントとコミュニケーション取りつつ、火曜から案件作業再開🫡
[2026-03-09 20:38:44] まさみ_B: 3月9日(月)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件   ③明日やる目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・医療事務案件準備   ④何でもコメント 昔から要領が悪いのですが、クライアントワークにもそれが出てしまい、バランスよくこなせないのが今の悩みです。 今は図化案件の方が忙しく、オペレーションがほったらかしになってしまっていて。 医療事務案件もなかなかとりに行けないのが現状です。 かといって、ひとつにしてしまうと生活の基盤も作れないし・・・。 慣れなんでしょうか😭   今はとにかく手と頭を動かします‼️  さて、図解やろっと💪
[2026-03-09 20:45:38] こじ_P: 【3/9（月）の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド案件提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件修正（予定）  ④何でもコメント 今回のスライド案件は講座でやっていたように動画の文字起こしから自分でテキストを分割して作成しているのですが、楽しいです！楽しいとサクサク進んでいくので、思ったより早く完成させることができました。 案件増えてきて大変ですが、元々の動画編集に掛け合わせて仕事ができているので、この講座入って本当によかったです。 図解デザインを学んだことで、私の中でも何かが変わったのか、最近は動画編集の仕事でもほとんど修正が入ることがなくなってきました！
[2026-03-09 22:13:11] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月9日(月)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・連続投稿25予約  ③明日やる目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・資料作成 ・連続投稿26予約 ・連続投稿最後の画像作成   ④何でもコメント 年度末で子供の面談やら保険の更新やら、なんだか忙しいです😂 １日落ち着いて作業したい😂 今日は事務サポートの作業が進みました！ 明日もひたすら案件をこなします✨
[2026-03-09 22:45:52] saco_P: おつかれさまです。  【3日間の報告】 3月7日(土) 〜3月9日（月）  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 案件②美容系スライド制作　修正＋納品305枚 案件③事務サポートお休み 案件④パワポ設計資料制作→納品 新案件　面談→YouTubeスライドテスト  ③明日やる目標達成のためのタスク ・YouTubeスライド案件（テスト）制作  ④何でもコメント この3日間で重なっていた2案件を納品、提出できました✨ パワポ案件は実はつみきさんのチームに入れていただきました。 パワポは苦手意識があり、実案件をやりたかったので、とてもありがたいチャンスでした。 案の定、何度も調べながらの作業で時間かかったし、まだ修正が入ると思います。 それでも今の自分のスキルを受け入れて、次に進める経験になりました。
[2026-03-09 22:47:17] はせがわまな_P: 【3/7・8・9日報】 ①ポストできたか：× ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件②サムネ×2納品：◯ ・耳活 
[2026-03-09 23:52:06] けいK_P: 【2026.0308 日報】 ①ポストできたか× ② 今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿制作 ・会社案内制作 ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・会社案内制作 ④なんでもコメント 体調ほぼ戻り、娘の就活用スーツ買いに付き合いながら実家へ。 久しぶりに食べた、いちご大福が美味しい♡
[2026-03-10 00:27:12] まいあ_P: 【3/10の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・インスタ投稿編集×6 ・CW応募3件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・クラウドワークス応募2件以上 ・30日投稿④修正  ④何でもコメント 今日からCW応募またやっていきます！ 今まで応募してなかった、オンライン秘書にも応募してみました👀！ 自分は何が得意なのかまだ自分自身も分かってないので(笑) チャンスもらえるなら、色んなことに挑戦したいと思います💪
[2026-03-10 06:45:02] けいK_P: 【2026.03 09日報】 ①ポストできたか × ② 今日できた目標達成のためのタスク 会社案内チェックへ出せた ③ 明日やる目標達成のためのタスク ・図解制作 ・BNIで知り合った方と会う ④なんでもコメント 連続投稿が進んでない！ 残りもあと少しなのにーー　CW案件も応募もできてない。応募文の修正とかしてみたけど 気持ちばかりが焦っちゃう。 まず目の前のことから淡々とやってるけど、オトシだから体調維持も必須！ 明日はスライド実践の日だ
[2026-03-10 06:58:02] ヒナ_P: 【3/9(月)日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・YouTubeスライド制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・YouTubeスライド制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 YouTubeスライド制作を引き続き制作中。 台本からイメージを考えるのですが、なんとなくイメージがあるのに表現ができない… 普段からデザインを見る大事さをめっちゃ実感しました。 検索しまくってます。 クライアントさんが結構ハッキリと「これは良い」「これは違う」とハッキリ言ってくれるのでありがたいです。 CWでスライド案件を見てるのですが、作業量と生活の両立が難しい気がして悩み中です。 数をこなして訓練したいのに時間が足りない… 案件を経験したからわかることですね。 何事も経験です。
[2026-03-10 07:46:22] みきママ_G: 【3/9報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・POP案件　リサーチ、ラフ、骨組み作成 ・スライド②課題　修正し完了 ・ポートフォリオ　料金設定  ③明日やる目標達成のためのタスク ・pop案件　ラフ提出 ・ポートフォリオ　料金、お問い合わせ制作  ④何でもコメント  スライド②が無事完了し、やっとGにランクアップできました🙌✨  POP案件は早めに納品してほしいと言われたため急ぎで作成することに💦 逆算で予定立てたら、一点集中せずにそれぞれの課題の作業を進めることができた日でした◎  今日は予定が入っているので、時間配分して作成しよう！
[2026-03-10 08:47:34] もりこ_B: おはようございます。 3月9日(月)の日報です。  ①ポストできたか:✕ ②今日できたタスク… ・スレッズ案件応募してみる ・パワポスライド案件作成→提出 <@798902441394700328> さんはさすが慣れていらっしゃるだけあって作業も的確！すごい🙌 勉強させていただきつつ、自分は初挑戦の金融系&パワポ&グラフに大苦戦！でもなんとかやり遂げて経験を積む！！ 苦手を得意にする！  ③明日やるタスク…パワポスライド修正 Googleスライド修正 ④本業の引き継ぎもある中毎日納期、納期が次々迫りめちゃくちゃ大変ですが少し前のお仕事がなかった私に比べたらありがたいこと。 1日1納品、合間に修正ややり取り。 丁寧に落ち着いてスケジューリングしていきたいと思います✊️
[2026-03-10 08:52:27] もりこ_B: YouTube案件おつかれさまです！ わかります〜CW案件、応募して採用されたらありがたいけどパニパニになってしまう自分が目に見えて尻込みしてしまいますよね…なんでも爆速でこなせたらいいんだけど、時間がかかるから辛い🤣でもほんと経験で場数踏むしかないって言い聞かせてお互い頑張りましょ✊️🔥
[2026-03-10 09:45:48] のの_P: 【昨日までの報告】  3月8日(日)、9日(月)   ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク ✔「時間最短化、成果最大化の法則」（ジョハリの窓の法則） ✔連続投稿②作成 ✔案件探し  ③今日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿②作成→提出 ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・Zoomミーティング   ④何でもコメント 連絡が止まっていたクライアント様に、「何かお手伝いできることがあったら、またします！」といった連絡を自分からいれてみました！ そしたら夜に、こういうこともあるけど、やりますか？と言ってもらえて😆  初めて聞く内容のことだったので、今日Zoomで詳しく聞いてみることになりました✨  待ちの姿勢ではダメだったと実感！  最近また夜は子供たちと寝落ちが多く⋯ 今日は夜の作業会に出たいから頑張って生還します🥹  そこで連続投稿②を完成させる👩‍💻
[2026-03-10 10:04:32] つかちゃん_G: おはようございます。 【3月9日(月)の報告】  ①ポストできたか→✖ ②9日できた目標達成のためのタスク ・CW案件、課題テスト2件した ・ぽんぬさんメッセージ拝聴　 ③今日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオの添削を修正→提出 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント スライドをたくさん作って早さを上げる練習をしようと思います。もちろん案件をさがしながら。
[2026-03-10 10:12:06] ねこねこ_P: 【3/9(月)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・CL②と契約やりとり   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・CL②案件  ④何でもコメント 日曜は久しぶりに朝から晩まで自分の時間でリフレッシュできた✨旦那に感謝🙏 月曜は継続案件の契約でCLとやりとり。事前に日と月作業が難しいことを伝えていたのでCLもその想定で動いてくださり、火曜からすぐ作業開始できるように契約周りを済ませてデータ受領。前回よりスピードあげていくぞ〜✊
[2026-03-10 22:09:40] Chihiro_P: ### 3/9(月)-10(火)の一言日記  ゆきさんPPT案件を一旦完了！ゆきさんのFBが的確で、とても勉強になりました。 <@1416050939621544036> さん、出来が完璧＋メッセージのやりとりが丁寧＆落ち着いていて、どうしても冷たくなってしまう私は見習いたいです！！  ▼質問 ・3/23(月)~臨月のため、今後のことを考えると以前のようなペースでCWに応募し続けるのをためらっている。現状の案件＋CW ストップ案件催促（＋12日にランサーズでの面談）で進めるか？  - 案件進める時は、全体構成（どんな枠線を使うか？）まで細かく決めてから進める方が多いのでしょうか？  ### 今日できたこと  - 3/9(月) ゆきさん案件 - 完了からの修正 （全体の構成が決まっていれば、18枚7-8hで完了できることが分かった。全体構成に1-2時間と考えたら、1時間2枚程度…) - 3/10(火) 10:00~ グルコン参加。CWでストップしている案件の進捗させかた。 　　　　　　　→自分にも相手にも必ず締切をつくる意識を！ 　　　　　　　　返事が3日なければ、催促する - CWテンプレ案件：サンプル作成→ぽんぬさん添削依頼 　　　　全体構成に思ったより時間がかかる… - 案件2つで、ここ3日間くらいその他のことが進まず。 - 出産準備半分くらい  ### 今日足りなかったこと  - ヨガ（肩こりしてきた）  ### 明日やること  - 11:00~ 妊婦検診 - CWテンプレ案件 - サンプル提出 - CW業務委託案件 - Chatworkで連絡してみる - CW仮払いされない案件 - 状況聞いてみる - できればランサーズの画像作成続き
[2026-03-10 22:17:44] まさみ_B: 3月10日(火)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・オペアシ案件 ・図解案件 ・医療事務案件準備   ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解案件 ・医療事務案件準備   ④何でもコメント 私がキャパオーバーのため、オペレーションのクライアントさんが１週間お休みをくれました。 その間に改善できるところはして、進めておくとのことです🌱   図解案件も、ようやく意図の汲み取り方、情報の優先度、見せ方などを理解して取り組めるように✨  だんだん楽しくなってきたころに終わってしまうのよね・・・と思いながら、今日もこの後頑張ります💪   来週から新しく医療事務の案件が始まります💻  一番得な分野だし、頑張ります❤️‍🔥
[2026-03-10 22:26:55] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 3月10日(火)   ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 案件③事務サポート　新顧客様ご挨拶 案件④パワポ資料制作　修正  ③明日やる目標達成のためのタスク 案件③事務サポート　準備 案件④パワポ修正 案件⑤YouTubeスライド  ④何でもコメント 現在3つの案件を同時並行しています。 昨日面談したクライアント様は、1ヶ月以上前に応募して忘れた頃に返信がきました😂 こんなこともあるんですね！ マッチングできれば継続も望めるので頑張りたいです。
[2026-03-10 22:29:54] こじ_P: 【3/10（火）の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド案件修正→再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件最終チェック  ④何でもコメント 新しいスライド制作は認識違いもあって大幅修正となりましたが、なんとか修正できました。 最近は、複数案件を並行してこなすのにも慣れてきました。 忙しくてパニックになりそうな時も1つ1つの案件に丁寧に向き合うことが一番の時短な気がします。
[2026-03-10 23:18:39] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月10日(火)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・資料作成 ・金融ブログ図解作成 ・連続投稿27予約  ③明日やる目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・資料作成 ・連続投稿28予約 ・連続投稿最後の画像作成   ④何でもコメント 少し案件が落ち着いてきた、と思ったらまた別のクライアントからご依頼をいただきました✨ 最近は継続でご依頼いただけることも増えて、嬉しいです☺️ ただ、今回はインスタフィードと、チラシです。 スライドやりたい！と思っているのですが、 今いただいている案件で手一杯で新しく案件を獲りにいく余裕もなく… ご依頼いただけるのは嬉しいけど、どうしたもんかとちょっと悩み中です🤔
[2026-03-10 23:25:32] はせがわまな_P: 【3/10日報】 ①ポストできたか：× ②今日できた目標達成のためのタスク ・三つ折りパンフ作成お打ち合わせ：◯ ・案件①納品連絡：◯ 
[2026-03-11 00:33:28] まいあ_P: 【3/10の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ･CW4件応募 ･おまめさん勉強会アーカイブ視聴 ･連続投稿④修正 ･連続投稿⑤制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ･連続投稿⑤制作 ･CW応募2件  ④何でもコメント 止まってた連続投稿修正と制作をしました。 最近図解作れてなかったので、楽しい🥹！ってなりました！  おまめさん勉強会リアルタイムで参加出来なかったので、寝かしつけ後に視聴しました。 案件の取り方は人それぞれなんだな〜と思いました🤔 私はとにかく数をこなして、行くのが向いてると思うので、とにかく応募して実案件に繋げていきたいと思います‼️  昨日応募したオンライン秘書の方から返信いただいて、木曜日に面談してもらえることになったので、チャンスを掴めるように頑張ります💪
[2026-03-11 05:48:58] もりこ_B: おはようございます。 ３月10日(火)日報です。  ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク ・パワポ案件→修正 ・Canvaセミナースライド案件作成つづき₍40/100₎ ・CWスライド案件１件応募→依頼のお返事あり ・こらさん作業会参加 ③明日やるタスク ・Canvaセミナースライド案件(40から一気に進めるぞ～！)→完成させ納品！ ・おまめさんアーカイブ勉強会＆作業会アーカイブ視聴 ④いつも当たり前のように出ていた勉強会も同期のみんなと出られるのはあとわずかか…と思うと、寂しいです💦この講座内での１日１日を大切に過ごしたいと思います✨
[2026-03-11 06:32:05] ヒナ_P: もりこさん、お疲れ様です！ そうなんです、今までは未経験だったし気合いでやってきたんだけど、日常生活は大事にしないとなんですよね😭 そうなると安い作業案件ばっかりじゃダメだなーとか… スピードは本当にもっと意識 すべきだなって思いました。 もりこさん、何件も並行して案件やってましたよね。凄いです✨️ ありがとうございます！ 頑張りましょう〜
[2026-03-11 06:32:40] ヒナ_P: 【3/10(火)日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・YouTubeスライド制作 ・CWテスト作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・YouTubeスライド制作 ・CWテスト作成  ④何でもコメント お疲れ様です。 YouTubeスライド制作を引き続き制作中。 ようやく作成完了しました。 あとは細かい修正のみ。 多いスライドを作ると作成の最初と最後でもクオリティが変わってるのがわかって嬉しいです。  テスト案件はGoogleスライドなんですが、パワポ以上に使いづらく感じました…
[2026-03-11 08:11:51] みきママ_G: 【3/10報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・pop案件　ラフ作成、提出 ・ポートフォリオ　料金、お問い合わせ制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・友人　ヒアリング ・ポートフォリオ　料金図の挿入  ④何でもコメント  ・POP案件は急ぎとのことで2日で提出 →ラフをしてからの制作したこと、リサーチが以前より意図をもって抜き出せたことで早く制作することができた◎ 修正や追加資料もあるけど、今週中には完成させたい！  今日はアサイー店で店長をしている友人と会う予定🫐  困っていることはないか聞き出し、アピールするぞお☺️
[2026-03-11 09:59:25] つかちゃん_G: おはようございます。 【3月10日(火)の報告】  ①ポストできたか→✖ ②10日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオの添削を修正→提出 ・CW案件、１件応募した ・ぽんぬさんメッセージ拝聴　 ③今日やる目標達成のためのタスク ・スライド制作以外で応募するか悩み中（事務サポート、AuteCADなど） ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント スライド以外の業務で応募して「その業務のついでにスライドもして」とかならないかしら？
[2026-03-11 21:09:12] ねこねこ_P: 【3/10(火)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・CL② YouTubeスライド制制作 ・成果報告    ③明日やる目標達成のためのタスク  ・YouTubeスライド制作続き  ④何でもコメント 2回目なのでスラスラ行けるかと思いきや、フックの構成に時間かかって枚数で考えるとあまり進まなかった…今回は80枚弱。日曜納期だけど木曜には初稿出したいなぁ〜 成果報告投稿。名刺はやくやりたい…
[2026-03-11 21:14:02] ねこねこ_P: 【3/11(水)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・CL② YouTubeスライド制制作 ・父母会タスク    ③明日やる目標達成のためのタスク  ・YouTubeスライド制作完成→初稿提出   ④何でもコメント 昨日はあまり進まなかったけど今日は1スラ10分ペースで進めることができて一気に進んだ🏃‍♀️ CLには進捗報告で明日提出見込みと伝えたので明日完了させる！！！✊
[2026-03-11 21:35:35] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 3月11日(水)   ①ポストできたか(〇or✕)　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 案件③事務サポート　アポイントとり 案件④パワポ資料制作　修正→再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 案件③事務サポート　準備 案件⑤YouTubeスライド制作  ④何でもコメント ③の事務サポート案件が停滞しておりましたが、新しいお客様の担当に変わり、ようやくアポ取りまでいきました。 ミーティングまで少し時間があきますので、しっかりと準備をしたいと思います。
[2026-03-11 22:05:33] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月11日(水)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・資料作成 ・金融ブログ図解作成→提出 ・連続投稿28予約  ③明日やる目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・フィード作成 ・金融ブログ図解修正 ・連続投稿29予約 ・連続投稿最後の画像作成   ④何でもコメント 今日は２件仕上げて提出できましたー🙌 明日もひたすら進めます！ 気づけば、連続投稿もほぼ終わりに！ 忙しすぎてただ投稿するだけになってしまっています😂 とりあえず最後の画像を作ってないので明日こそは作りたい！！！
[2026-03-11 22:08:24] おが_B: <@1435630594922123286> さん！成果報告見ました✨ ０→１で２件とも継続！ パワポとkeynoteなんてかっこいいです〜😆 私もCanva以外挑戦しなきゃーと刺激いただきました💕 ありがとうございます！！！
[2026-03-11 22:13:30] はせがわまな_P: 【3/11日報】 ①ポストできたか：× ②今日できた目標達成のためのタスク ・本業デザイン終わらせる：◎ ・実案件スケジュールとタスク整理、目標設定振り返り：◯ 
[2026-03-11 22:58:30] まさみ_B: 3月11日(水)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解案件 ・医療事務案件準備   ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解案件 ・医療事務案件準備   ④何でもコメント 今日はオペレーションもお休みいただいたし、朝からガッツリ図解に集中！！と思ったのに、そうはいかず😭  来週から始まる医療事務案件のシフトやら業務内容共有シートの確認だったり、意外とやることが重なって、なんだかグッタリ。 お昼寝もしっかりしてしまい、全然進みませんでした💔  明日頑張ろ・・・。  今朝久しぶりにXを見たら、まほうやまさんの連続投稿に目が釘付けに👀  世界観も毎度圧倒されるけど、今回のテーマは刺さりました。。 「あいつ嫌い」は私の鏡 私、許せない人たくさんいるなーと思ったら、自分に色々制限かけて厳しくしちゃってるだけなんだと、がんじがらめだった心がほぐれた気がしました。 自分にもっと優しくしてあげないとですね☕   今日はPC見すぎて目痛いので、よくあっためてから寝ます💤
[2026-03-11 22:59:00] こじ_P: 【3/11（水）の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド最終チェック→完了  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件（依頼きたら） 　 ④何でもコメント スライドの修正も一旦完了。 デザインを作る時はスライドに限らずなんでもそうだと思いますが、 やっぱりCanva作業する前の準備をしっかりするするとスライドを作成する手もサクサク動くし、修正も少ない・負担に感じない気がします。
[2026-03-12 01:00:05] なかむらちはる_P: 【3/4(水)〜3/11(水)日報】 ①ポストできたか:❌    ②今日できた目標達成のためのタスク 3/4〜3/11:CW案件見る 3/6応募（3件） 3/11応募（1件）   ③明日やる目標達成のためのタスク CW案件見る、応募（出来たら） 自主制作：リサーチとラフ  ④何でもコメント 日報を出せていない日が続いており、、、まとめて出そうと思います。CWは毎日案件巡りをしてます、スライド案件が少なく感じます、すぐに応募できない状況の時は気になるものは気になるリストに入れてます。 　自分の事が後回しで、ローペースになっているけど止めることは絶対にしないように気をつけていこうと思います。 　先日、継続と言っていただいたクライアントさんからその後１件案件を頂き納品したのち途絶えてしまい、CWに掲載していたので思い切って「お手伝いさせて頂きたいです」的な事を送ったら、金曜日に詳細をZoomすることになりました。 CWから継続と言っていただいたのはいいけどその後どう進むのかなぁと不思議に思っております。
[2026-03-12 02:12:25] のの_P: 【昨日までの報告】  3月10日(火)、11日(水)   ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク ✔「時間最短化、成果最大化の法則」（この世に仕方のないことは存在しない法則） ✔連続投稿②提出 ✔案件探し ✔CW案件の動画アップ作業　（2時間半で100動画アップ）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿③作成 ・「時間最短化、成果最大化の法則」（最強チェックシートの法則） ・案件探し、応募 ・CW案件の動画アップ作業（残りの21動画分）   ④何でもコメント 火曜日の作業会で投稿用の作成を終える予定でしたが、睡魔がすごく…思うように進められませんでした😵  案件はスライド作成のものも探しつつ、今までの経験を即活かせそうな事務系のものも応募していこうと思います✨  CWだけではなく他のサイトも見てみようと思います！
[2026-03-12 06:35:28] ヒナ_P: 【3/11(水)日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・YouTubeスライド制作 ・CWテスト作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作ネタ整理  ④何でもコメント お疲れ様です。 CWのテストを提出、YouTubeの追加スライドを作成。 久しぶりに何もない状態になりました。 がむしゃらに応募するのは一旦止めて、Xの方を頑張ろうかなと考え中です。
[2026-03-12 06:45:27] Chihiro_P: ### 3/11(水)の一言日記  CWテンプレ案件の提出完了。ぽんぬさんからクライアントワークの極意（アドバイス）をいただき、実践。  妊婦検診で、まだ臨月ではないが早めに生まれそうとのこと。残念だがCW案件応募は一旦STOPして、↑のテンプレ案件を早めに進捗させておく。  今日ランサーズでオファーのあった方と面談だが、4末までお休みすることを正直に伝えねば。せっかくオファーいただく＋CWが軌道に乗ってきたので様々悲しみ。もっとクライアントワークの経験を積みたい。せっかく戻ってきたモチベーションを保つにはどうしたらよいか？一旦検討。  ### 今日できたこと -X投稿 〇 - CWテンプレ案件 - サンプル提出済 - CW仮払いされない案件 - 状況聞いてみる→モヤモヤしたので辞退申請した！ - 出産準備（子宮口すでに開いてるらしく慌ててやりました。） - ゆきさん案件：FB振り返り  ### 今日足りなかったこと  - CW業務委託案件 - Chatworkで連絡してみる - できればランサーズの画像作成続き  ### 明日やること  - CWテンプレ案件4/14p 進める - CW業務委託-Chatwork連絡 - 13:00~ ランサーズ面談 - 出産準備用の買い物 - X投稿ためる
[2026-03-12 07:11:46] ねこねこ_P: おがさん！成果報告見てくださってありがとうございます！✨ こちらこそいつもこなされているタスク量の凄さに刺激をいただいております！！！
[2026-03-12 07:24:42] みきママ_G: 【3/11報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・友人　ヒアリング  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ　料金図の挿入 ・名刺案件　納品日調整 ・pop案件　pop1枚目作成、2枚目リサーチ、ラフ  ④何でもコメント  昨日アサイーで店長する友人に会いに行ったんですが、なかなか心折れました〜😂 笑  話の中で広告が大変と聞いたのでアピールしました。でもオーナーもキャンバで作ってたし、バズりたいからインフルエンサーじゃないと難しいと断られました😅 そして、その子は在宅物販で失敗した経験があるので、質問攻めと「在宅ワークは大変だよ。子どもとの時間もなくなるし私なら安定を取るよ！」と釘を刺されました🥲  正直、現実を突きつけられて悔しかったし凹みました。 でも私は、なら続く仕組みを作って図解デザイナーとして続けたい！年月を重ねた時に、こんな生き方をして良かった！って思う人生にしたいので、改めて決意を固められた日でした。 自分に負けないでやり抜きます👍
[2026-03-12 08:45:26] もりこ_B: 3月11日(水)日報です。 ①ポストできたか：◯ ②今日できたタスク： ・Canvaセミナースライド資料案件→提出 ・Canvaライブ配信アプリPR案件→実際にクライアントのライブ配信参加 ・パワポ案件完了🙌 ゆきさんよりFBいただきました ・にいえみ先生添削会参加 ③明日やるタスク ・Ｘ図解案件作成 ④今日新たにCWとオフラインで2件スライドを受注できました。 納品したGoogleスライド案件からも、継続のご依頼をいただきました。  連続投稿や案件の取れなさに悩みまくってメソメソしていた先週から一転、頭を切り替えてがむしゃらにやった結果、1週間で7件のお仕事を受注できました！！お急ぎ納品も多く、作成は大変ですが卒業目前にもう限界だ！！を超えてみたいです。その先に何が見えるかな☺️？
[2026-03-12 10:03:46] つかちゃん_G: おはようございます。 【3月11日(水)の報告】  ①ポストできたか→✖ ②11日できた目標達成のためのタスク ・CW案件、初めてコンペ１件応募した ・講座のアイキャッチレッスンを視聴し終わる ・ぽんぬさんメッセージ拝聴　 ③今日やる目標達成のためのタスク ・AIレッスン視聴予定 ・自主制作のLineプレゼントを制作しようと思う→今日はリサーチ ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント 今日はサムネとアイキャッチのリサーチで終わると思います（笑）
[2026-03-12 22:33:27] おまめ_運営: <@&1366211151591112704>   お疲れ様です！ 今週のMVPを発表します🎖️  第28回目のMVPは <@1424971829877145662>     さん です！！！ https://www.loom.com/share/1be2479fd2e44576b9ddfd63f5aad1fa  「自信がない」「腰が引ける」とマイナスに感じていたところから 一歩外に出る行動をちゃんと増やせたことが大きな変化だなと感じました👏 　「怖いから止まる」ではなく「怖いけど行動する」に変わり始めているつかちゃんさんを今週のMVPに選ばせていただきました🙌  本当におめでとうございます！！🎉   （花粉症なのか鼻水が止まらずで 鼻声ですみません〜〜😂）  また交流会の日程も立てたいので リクエストあったら教えてくださーい！
[2026-03-12 22:39:12] まさみ_B: 3月12日(木)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解案件    ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解案件 ・医療事務案件準備   ④何でもコメント 図解案件、佳境を迎えており、みんなの制作スピードとディレクションのスピードがすさまじくなってきています😂  私もここにきてようやく図解を作れるようになってきました‼️  大変だけど、みんなで一つのものを作っていくのって楽しいと思いました✨  あと少し、できることを頑張ります❤️‍🔥   受験生になる娘のために、CanvaでWeeklyPlanを作って貼り付けました📄  娘が愛してやまない我が家の天使(愛猫：享年15歳)の写真も入れたので、喜んでくれました🥹  泣きながら宿題やってもいいから頑張ってくれ、娘。
[2026-03-12 22:58:38] おまめ_運営: お疲れ様です！ 図解が自信になっていてすごいです✨ https://www.loom.com/share/a89d85cddaae42e7b977566db086bd0d
[2026-03-12 23:03:53] おまめ_運営: お疲れ様です！ CW動き出してからの進み具合がすごいです✨ https://www.loom.com/share/3b58cd6898ea4b75b4a4ac27bba71604
[2026-03-12 23:08:17] おまめ_運営: お疲れ様です！ 先週のが嘘みたいにすごいことになってる㊗️ https://www.loom.com/share/ff8e633bb55c40b1947070bd78b195ea
[2026-03-12 23:14:08] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月12日(木)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・フィード作成→提出 ・金融ブログ図解修正→完成 ・連続投稿28予約 ・連続投稿最後の画像作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・LINEプレゼント資料修正 ・連続投稿29予約  ④何でもコメント 今日もたくさん進みましたー🙌 とにかく今は目の前の案件をひたすらこなしていて 山積みだったタスクを一つずつ終わらせられてスッキリです✨ 来週にはまた不動産チラシのご依頼もいただけるので、 全ての案件を丁寧にこなしていきます☺️
[2026-03-12 23:23:20] おまめ_運営: お疲れ様です！ 絶対やり抜きましょう🏃‍♂️！ https://www.loom.com/share/17dd7b67512c4efcab6ac6a4aba20e83
[2026-03-12 23:34:49] はせがわまな_P: 【3/11日報】 ①ポストできたか：× ②今日できた目標達成のためのタスク ・確定申告終わらせる：◯ ・案件②サムネタイトル案作成→連絡まで：△ ・カレンダー&タスクAI構築：△ 
[2026-03-12 23:40:32] のぞみ＿P: 3/12(木） ①ポスト× ②今週やったこと オフライン案件、添削提出しFBいただき再提出しました。 スタエフ拝聴 ④何でもコメント チラシを初めて作ってFBいただいて、まだまだ知らないことだらけだな。これはこのままクライアントさんに納品してたらやばいなと思いました。いつまでもサポートしてもらえる訳ではないのに🥲  頑張らなくては！ 【明日からやること】 クライアントさんに経過報告。 オフライン案件優先で、ココナラ出品参考スライドFBもらっているのに修正できていなかったのでします。
[2026-03-12 23:43:13] おまめ_運営: お疲れ様です！ しっかりお仕事されてますね！このまま引き続きゴーゴー！！ https://www.loom.com/share/56004e4281d1446d975bb2a1489c3aa1
[2026-03-12 23:54:52] おまめ_運営: お疲れ様です！ 出産準備！🥺 https://www.loom.com/share/b74c787a03f6462ea18bf47b56e40532
[2026-03-13 00:04:50] saco_P: おつかれさまです。  【本日の報告】 3月12日(木)   ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 案件③事務サポート　準備 案件⑤YouTubeスライド制作  ③明日やる目標達成のためのタスク 案件③事務サポート　準備 案件⑤YouTubeスライド制作  ④何でもコメント 納品できて反省も達成感を味わう間もなく、次へと進んできたので今は1つに集中できて、落ち着いて取り組めます。 稼げないけど、焦らなくていい場合もありますね。 次はどうしていきたいかも考えてみたいと思います。
[2026-03-13 00:34:12] おまめ_運営: お疲れ様です！ 初めてのチラシすごい！！ https://www.loom.com/share/f6f4d456ec7a4113906e6cf4e60522d6
[2026-03-13 00:39:32] おまめ_運営: お疲れ様です！ パワポも飛び込めたんですね！！ナイスです！！ https://www.loom.com/share/7d3d411b34494502a56930daabc79ac5
[2026-03-13 00:45:20] おまめ_運営: お疲れ様です！ 確定申告も本業も終わったんですねーー！！ゆっくりしましょう🌷 https://www.loom.com/share/d275241df04544698b2ac337ee7a400a
[2026-03-13 00:49:31] おまめ_運営: お疲れ様です！ 案件が途切れないのがさすがでございます👏 https://www.loom.com/share/0a9f40b20a364d948e808318488164f9
[2026-03-13 00:54:50] おまめ_運営: お疲れ様です！ せっかくなのでXアカウント整えておきましょうか✨ https://www.loom.com/share/3ab863c428a44816b4265570648781ae
[2026-03-13 01:03:15] おまめ_運営: お疲れ様です！ 声かけるのありがたすぎると思います〜〜👏 https://www.loom.com/share/d48785574a1943d49a5eba8cf77965c2
[2026-03-13 01:07:15] おまめ_運営: お疲れ様です！ 毎日0にしないの大事ですよね！積み上げていきましょう！！https://www.loom.com/share/5460a2b0e123482ca54630c07d23c5fd
[2026-03-13 01:12:27] おまめ_運営: お疲れ様です！ 動画編集と掛け合わせられてて嬉しいです🥺 https://www.loom.com/share/73ced46b4e0948cbaf3a368e30b2e7f6
[2026-03-13 01:18:34] おまめ_運営: お疲れ様です！ インスタも秘書もすごい〜〜✨㊗️ https://www.loom.com/share/90b49171c80f45d093527279820382e8
[2026-03-13 01:22:34] おまめ_運営: お疲れ様です！ お身体はその後大丈夫でしたか😭 https://www.loom.com/share/59f9a9b37b574d6abc66d939b755d724
[2026-03-13 01:26:25] おまめ_運営: お疲れ様です！ 制作も進められてるかな？心配しておりました😭 https://www.loom.com/share/80b94709bf9541fca207ef3de3ec35b0
[2026-03-13 01:57:54] まいあ_P: 【3/12の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ･インスタ投稿編集×6 ･オンライン秘書面談 ･オンライン秘書資料作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ･インスタ投稿制作 ･オンライン秘書資料作成  ④何でもコメント オンライン秘書の面談無事終わり、契約に進みました💪‼️ さっそく資料作成をお願いしてもらい、作成しました！ スピード感重視な感じなので、クライアント様の期待に応えられるよう頑張ります！  最近面談やCWの返信でポートフォリオを褒めていただく機会が多くなってきたので、もっとパワーアップさせて、案件獲得に繋げようと思います‼️
[2026-03-13 06:32:58] みきママ_G: 【3/12報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・名刺案件　納品 ・pop案件　pop①修正、POP②リサーチ、ラフ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ　制作の流れ、お問い合わせ作成 ・POP案件　POP①完成、POP②作成  ④何でもコメント  名刺案件の無事納品！ →名刺の最終チェックができたため、直接店舗にお渡しにいきました。クライアントからは「素敵なデザインに仕上げていただいて」と褒めていただきました。また印刷代だけいただく予定でしたが、「デザイン料もお支払いさせてください」とお話があり、初めて0-1を達成できました✨ 夫婦で納品しに行ったので一緒に嬉し泣き😭その後しゃぶしゃぶ食べて0-1お祝いしました😊  前日がかなり心揺らぐ日だったこともあり、一生懸命対応したクライアントからの言葉が心底身に沁みました。これでいいのか毎日悩みながら進めてきたので、今の私でも人の役に立てたことや収益に繋がったことを誇りに思えました。  冬があっても、必ず春がくることを信じてこれからも走り続けます🌸     おまめさん、今週もありがとうございます❤️ 自分にとってできることと相手が求めてることの違いを、おまめさんのように冷静に捉えて向き合いたいと思いました🫡  <@1424971829877145662> さん MVP、おめでとうございます🎉  迷いながらの一歩が未来の自分を作りますね👏   <@1435630594922123286> さん 成果報告部屋見ました～！あの作業会からの飛躍がすごいですね🙌 0-1おめでとうございます❤️
[2026-03-13 08:11:01] ヒナ_P: 【3/12(木)日報】 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作ネタ整理  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作ネタ整理  ④何でもコメント お疲れ様です。 案件ゼロ状態になったと思ったら、先週提出してダメだと思ってたテストの合格連絡をもらい、更にYouTubeスライドのZoom面談のお知らせもいただきました。 ありがたい〜。 Xも久々にポストしたので、案件と種まきと、うまくやっていけたらいいなと思います。  <@757995570395742248> メッセージありがとうございます！ 案件バタバタしてると講座のコンテンツ全然見れないんで、今のうちにインプットしておきます💪   <@1437030145775898624> さん、おめでとうございます〜✨️ デザイン内容まで褒めてもらえると嬉しいですよね😭  ゼロイチは格別だと思います！  <@1424971829877145662> さん、MVPおめでとうございます✨️ クラウドワークス、やっぱ最初は不安ですよね。 でも意外と良い人も多いなって印象です☺️  お互い頑張りましょう〜💪
[2026-03-13 09:27:50] つかちゃん_G: おはようございます。  ！！なんと、MVP！ <@757995570395742248>さん、ありがとうございます。 いつも皆さんに追いつくべく必死でくらいついていましたが（いや怠ける時もあったけど） この講座に入会して良かったです！ だけど震える指で「応募する」をクリックしてなんか気持ちが楽になりました。 <@1437030145775898624>さん ありがとうございます。ほんとにフラフラ迷っていますが（笑）、未来の自分を作る！名言ですね～👏  心に響きました！頑張ります💪  <@881031113085157460>さん ありがとうございます。ほんとに不安だったんですよ～良い人多いんですか？それは嬉しいです。 頑張っていきますね、いやついていきます🥰   それでは… 「3月12日(木)】の報告をします。  ①ポストできたか→✖ ②12日できた目標達成のためのタスク ・自主制作のLineプレゼントのリサーチ ・ぽんぬさんメッセージ拝聴　 ③今日やる目標達成のためのタスク ・AIレッスン視聴予定 ・自主制作のLineプレゼントのリサーチ ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント 昨日、何もないところで転倒してしまい（マンガのようにスライディング笑）結構な擦り傷を作りました。 それだけで気が滅入ってあまり活動ができなかった。 だけど今朝、MVPをもらったことを知って俄然やる気がパワーアップしました。（単純な人間ですみません🙇 ） これからももっともっとガンバルぞー🔥
[2026-03-13 14:07:59] Chihiro_P: ### 3/12(木)の一言日記  誕生日でした！すっかり忘れていましたが、Xがお祝いしてくれて思い出しました！  ランサーズからオファー頂いたところと面談し、業務委託契約が決定！ （これが誕生日プレゼントですね！）資料作成代行をしているしっかりした会社なので、嬉しい。出産までに、テスト案件だけ行い、その後は5月以降でもOKとのこと。 VISA取得条件の、業務委託契約2件獲得と出産までの目標、クライアントワーク3件達成間近。  ちなみにランサーズでの実績ゼロにも関わらずオファー頂いた理由を聞いたところ、ランサーズ上のポートフォリオとプロフィール文から実績と信頼感を感じた、とのこと。嬉しい。  ### 今日できたこと  - CWテンプレ案件5/14p 進める-OK - 13:00~ ランサーズ面談 - 資料作成代行会社から業務委託契約いただけました！ - 出産準備用の買い物 - 完了！いつでも産める！  ### 明日やること  - CW業務委託-Chatwork連絡 明日えいやで送るぞ！ - X投稿ためる - ランサーズオファー会社とNDA締結 - お誕生日会！  おまめさん、いつも日報お返事ありがとうございます！ まずは出産にむけてがんばります！（お腹がもうパチンパチンです）
[2026-03-13 21:56:52] みきママ_G: ヒナさん、ありがとうございます😭 ほんと格別でした〜🙌 そしてヒナさん、案件続々連絡来られてるみたいでよかったですね☺️❤️
[2026-03-13 22:07:15] みきママ_G: Chihiroさん、お誕生日おめでとうございます🎂🎉そしてご出産間近の中でも、案件を進めたり契約などされていて本当にすごいです🥹✨そのタフさに憧れます…！  お体も大切になさってくださいね🤰🍀
[2026-03-13 23:01:51] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月13日(金)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・LINEプレゼント資料修正→提出 ・連続投稿29予約  ③明日やる目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・連続投稿30予約  ④何でもコメント おまめさん返信ありがとうございます✨ 少し案件が落ち着いてきました！ 最近全くなかった自分のことをやる時間が少し作れるかも？🤔 ランサーズ、ココナラの登録したい、スライドの自主制作もしたい、 Canva以外のツールも使えるようになりたい、 やりたい事がモリモリです😆
[2026-03-13 23:59:39] まさみ_B: 3月13日(金)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解案件   ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解案件 ・医療事務案件準備   ④何でもコメント おまめさん、日報の返信ありがとうございます💖  複数案件でも、余裕を持って対応できるように工夫していきたいと思います💪
[2026-03-14 00:41:45] のの_P: 【昨日までの報告】  3月12日(木)、13日(金)   ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク ✔「時間最短化、成果最大化の法則」（最強チェックシートの法則） ✔案件応募1件 ✔なつさんの添削会に参加→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿③修正→再提出 ・連続投稿④作成 ・「時間最短化、成果最大化の法則」（反対意見も必ず調べる法則） ・ランサーズ登録 ・Ｘプロフィール文変更 ・CW案件の動画アップ作業（102動画分）   ④何でもコメント 添削会で直接見ていただけるように、日中に作成をしてなんとか間に合わせました！ 他の方の添削を見て、学びの多い時間になりました✨  素敵なデザインが沢山ありました☺️   <@798902441394700328>さん🩷  出産直前まで案件獲得と実制作と‥動かれていてめちゃめちゃ凄いです😳  Chihiroさんに続いて、私もランサーズ登録してみようと思います🫣   今のクライアント様で、新しくライティングのお仕事を任せていただけそうです。 ミーティングの日程調整中のため、とりあえずお返事を待ちます！
[2026-03-14 01:25:34] まいあ_P: 【3/13の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ･インスタ投稿制作 ･オンライン秘書スライド修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ･隙間時間で出来ることやる！  ④何でもコメント 明日は親族の結婚式があって 朝から家をあけるので作業が出来なさそうなので、隙間時間で出来ることできるだけやろうと思います💪
[2026-03-14 06:36:26] みきママ_G: 【3/14報告】 ①ポストできたか→〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・アーカイブ視聴　途中まで ・POP案件　POP①修正し提出 ・ポートフォリオ　ご依頼の流れ、料金作成途中 ・ランサーズ登録  ③明日やる目標達成のためのタスク ・POP案件　POP①ロゴ入れ、②写真入れ ・ポートフォリオ　料金作成続き  ④何でもコメント  POP案件　再提出 →修正したら反応は良かったので、終わりが見えそう！と思ったら追加資料あった～やるしかない🫡   そして、もう今週が終わる～🫠  最近案件とポートフォリオでいっぱいぎみなのでアーカイブ視聴が追いついていない💦 土日に短時間で組み込もう
[2026-03-14 06:39:45] ヒナ_P: 【3/13(金)日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作ネタ整理 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 自主制作をしました。 時間が空くと手が止まりがちなので、もっと計画的にやらないとなぁという感じです。 案件は強制力があるから、終わると気が抜けがちです…
[2026-03-14 07:39:47] Chihiro_P: ### 3/13(金)の一言日記  朝から車の1年点検や子供の病院などなどあり、作業時間短め 隙間時間に耳括とX投稿をためることができたので、OK！ 夜は、母、叔母、私、息子②の誕生日会♪ 大きなケーキを食べられて、子供たちも嬉しそうでした！  ### 今日できたこと  - CWテンプレ案件8/14p 進捗 - X投稿ためる - 隙間時間で10投稿くらい作れた - ランサーズオファー会社とNDA締結 - お誕生日会！ - 入院中や休会中に読む本選別  ### 明日やること  - 週末なので、友達と遊びます！ 隙間時間に耳括できるかな？ - 夜CWテンプレ案件進める  <@1384178015394598952> さん コメントありがとうございます！ 出産前でバタバタですが、産休で時間があるのでダラダラせず過ごせているのは、レッド部屋のみなさんの熱い日報みているからかもです！ ランサーズ登録いいですね！ 私もまだパッケージ整えられてないので、一緒に頑張りましょう～！！  <@1437030145775898624> さん お祝いのお言葉ありがとうございます！ そして0→1達成、おめでとうございます！！ POPや名刺を作成されていて、図解以外も様々スキルあるのうらやましいです～！！
[2026-03-14 14:56:56] つかちゃん_G: おはようございます。 「3月13日(金)】の報告をします。  ①ポストできたか→✖ ②13日できた目標達成のためのタスク ・AIレッスン視聴　 ③今日やる目標達成のためのタスク ・AIレッスン視聴続き ・自主制作のLineプレゼントのリサーチ ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント 昨日は応募したCWの案件全落ちしてました。 まあそんな甘い世界ではないのはわかっていましたが、やはり落ち込みました。 おまけに講座内クラウドソーシングに気付くのが遅くて申し込めなかった。 すいませんこれからももっともっとガンバルぞー🔥
[2026-03-14 20:25:01] ねこねこ_P: お疲れ様です。 最近日報溜め込んでおりすみません💦  <@757995570395742248> さん 日報コメントありがとうございます！本業でクライアントとの交渉や情報共有を日常的に行っているので、今のところCW上でもコミュニケーションもそれほどストレスなくできているかもです😌 おまめさんもバレーされているのですね！🏐 同じく週1なのですが、毎回ヘロヘロです（笑）  【3/12(木)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・CL② YouTubeスライド　初稿提出 ・名刺リサーチ   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・修正対応  ④何でもコメント 初稿提出、夜には修正コメント返ってきた。今回は前回の指摘を意識して作ったこともあり修正箇所が80ページのうち5箇所ほどで済んだ。クオリティをべた褒めしてくださるCLに自己肯定感上げてもらってる☺️笑 名刺作成に向けてリサーチ開始。おしゃれなかっこいいものも作ってみたいけど、それ以上に印象に残るものを作りたくて、調べつつ旦那にもこれまで印象に残った名刺デザイン聞いてみたけど、再現性×なものばかり🫠旦那も私も業界が堅めなので引き出しがなさすぎた🙃 夜バレーの日なので翌朝は最小限。  【3/13(金)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・CL② YouTubeスライド　修正提出→納品完了 ・案件探し   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・父母会タスク  ④何でもコメント 納品と同時に3件目の依頼をいただいた。現状、単純計算で報酬と制作枚数・時間が見合っていないので今後報酬アップの相談を視野にいれつつ、まずは同量のスライドをクオリティを落とさず短時間で仕上げていき、時給換算での単価を上げる工夫をしていこうと思う。 もう1つの継続案件がなかなか動かないけどCLのこれまでの動き・反応からしてをリマインドの連絡にはまだ早い気がするのでもう少し待つ。他の案件応募したいけどなかなかないなぁ🫠  【3/14(土)の報告】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・父母会タスク ・CL②やりとり   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・CL②案件対応  ④何でもコメント 今週水曜あたりから父母会の年度末作業が佳境で稼働中の案件＋αは何も出来なかった🫠 4月オフライン案件獲得に向けて少しずつでも準備進めたい！ 3件目のデータ受け取り。今回のご依頼は別の方が提出したスライドのリデザイン。別案あると思考が引っ張られそうだけどブラッシュアップの実績作りと思って時間短縮意識してやってみる💪
[2026-03-14 20:27:03] ねこねこ_P: <@1437030145775898624> さん ありがとうございます！ 本当に作業会が転機でした🌟 そしてそして！0→1おめでとうございます❤️🙌夫婦で嬉し泣きからのお祝いしゃぶしゃぶの流れ、最高です👏🍲🐖
[2026-03-14 20:51:10] ねこねこ_P: つかちゃんさん、MVPおめでとうございます！🎉 遅くなってすみません💦  CWで落ちたなと思っていたら1週間後くらいに連絡きたことあったので、まだ落ち込まなくていいかもです！！ CWは怖さもありますが良いクライアントもいるので、引き続き一緒に飛び込んでいきましょうね🚪💪
[2026-03-14 22:14:06] はせがわまな_P: 【3/13・14日報】 ①ポストできたか：× ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件②サムネタイトル案作成→連絡まで：◯ ・カレンダー&タスクAI構築：◯ ・案件①CWで受注したクライアントさんのコンテンツ運用アルバイトに応募：◯ 
[2026-03-14 23:09:15] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月14日(土)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・連続投稿30予約 ・あゆみさんスライド案件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・あゆみさんスライド案件  ④何でもコメント 案件が少し落ち着いてきたところにあゆみさんの講座内案件の募集があったので、 応募しました！ 採用していただき、スライドの制作に入っています。 他の皆さんのスピードが速いので、私も頑張ります💪 少し余裕ができると今回のように挑戦できるので、 常に余裕を持ってやっていきたいのですが、なかなか難しいです😂
[2026-03-14 23:17:34] saco_P: おつかれさまです。 <@757995570395742248> さん、返信ありがとうございます！ 全然落ち着いてなくて内心バクバクで生きています🤣  【2日分の報告】 3月13日(金) ~3月14日（土）  ①ポストできたか(〇or✕)　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 案件⑤YouTubeスライド制作   ③明日やる目標達成のためのタスク 案件③事務サポート　準備 案件⑤YouTubeスライド制作  ④何でもコメント つみきさんの案件はOKいただけて安心しました。 パワポの課題も見つかったし、触りながら克服できるようにしたいです。 案件取れなくて焦っていたところから、本当に怒涛だったので、ココナラ等もやりたいし、Ｘは放置してたし、デザインの勉強ももっとしたいし、やりたいことだらけです。 まだ先が見える状態ではないので、このまま突き進みたいところです。
[2026-03-15 00:27:28] まさみ_B: 3月14日(土)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解案件 ・医療事務案件Discordサーバー参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解案件 ・医療事務案件準備   ④何でもコメント 昨日は娘が学校で元親友とトラブルになり、その対応でヘトヘトでした・・・。 学校巻き込むなどの大事にはなっていないけど、親同士(仲良しママ友)で話し合いが必要なほどこじれててめんどくさかったです。 今回娘が学んだことは、 ・立ち位置で物事の捉え方が違ってくること ・気持ち優先か効率優先かで、論点がずれてくること 私も一緒にさんざん考えたけど・・・ 中学生女子、頑張って人間力つけていってほしいです。  今日は図解をガッツリやりたかったけど、昨日の↑余波でモヤモヤし、なかなか進まず😭  16(月)までだから急がないとなのに。 明日朝早めに起きて取り組みます❤️‍🔥   新しい医療事務案件のサーバーにご招待いただきました✨  いよいよ稼働開始です！ 緊張するなぁ。でも楽しみです😊
[2026-03-15 05:47:43] みきママ_G: 【3/15報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・POP案件　POP①ロゴ入れ、修正 ・ポートフォリオ　料金図解作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・POP案件　POP①完成、②作成 ・ポートフォリオ　料金作成、ヒアリング項目決め  ④何でもコメント  土日の目標は やることは先にやる！ 低稼働でも回す！  やることを後回しにすると脳が余計なエネルギーを使うので、いつもより意識して行動。合計1時間半、子どもが寝てる朝と昼に作成を進められたのがよかった◎  毎日の実験の積み重ねで自分を変えたい🧪 🧐
[2026-03-15 06:21:17] ヒナ_P: 【3/14(土)日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 自主制作をしています。 スライドの参考探しが難しい。 スライドランドだと決算資料とかテキスト量が多いものばかりだから、簡単なセミナー資料みたいなものを作ろうとすると良い参考がうまく見つけられず。 とにかく、淡々とやるのみです。  自分のモチベーションが下がってる時にここに来ると、皆めっちゃ動いてるんで「やらなきゃ！」ってなる。 ありがたいです😊
[2026-03-15 20:41:20] なんり_B: 皆様、ご無沙汰しております！ 初めましての皆様、8月期生のなんりと申します。 3ヶ月間休会しておりました。 本日より5月末までレッド部屋でお世話になります！（グリーン部屋から移動しました） 私はこれまで収益化できない状況だったので、これからはみなさんのガンガン進まれている背中を追って一緒に頑張りたいと思ってます🏃‍♀️❤️‍🔥 よろしくお願いいたします！！！    ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク スライド案件初稿提出&修正 ココナラ＆ポートフォリオ添削提出　  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド案件進める   ④何でもコメント 3ヶ月の休会は長かったようであっという間でした。休会中できることをやろう！と色々考えていましたが、本業も育休復帰でめまぐるしく、時々Discordでみなさんの活躍を目にしては尊敬の眼差しとすごい焦り不安で感情が🫨←になっていることも多かったです（進行形です笑） ですが、Xやスレッズをぼちぼち続けていた効果もあり、いくつかご縁をいただいて無償やモニター等々でスライド制作に関わらせていただきました。 今は、ある講座のローンチサポートでチームに入ってセミナースライドを作っています。こうやって講座を開講していくのかとめちゃくちゃ勉強になります。 3日分を1人で作ってるのでなかなかのボリュームですが、沢山の人たちに刺さるようなスライド作成頑張ります！ これから案件応募しまくってガンガンやっていきたい気持ちはめちゃくちゃありますが、本業も新しくなるので、焦らずまずは目の前のことを丁寧にやっていこうと思います。 今週中にCWの登録をします！！
[2026-03-15 21:11:59] こじ_P: 【3/15（日）の報告】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド案件着手  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド案件完成→提出  ④何でもコメント 以前、CWでお仕事をいただいていたスライド&動画編集の仕事も一旦落ち着きました。 次は予定が決まり次第発注があるようですが、次回からは、CW経由から直契約に切り替えていただけるようです。 お仕事も2ヶ月間させていただいて信頼できるクライアントさんだったので、 正直CW経由だと手数料が引かれるし、直契約に切り替えてもらえたら嬉しいな。 と思っていたらクライアントさんからお話いただけたので、嬉しかったです。 引き続き積み重ねていきたいと思います！
[2026-03-15 21:46:06] まさみ_B: 3月15日(日)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解案件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解案件 ・医療事務案件準備   ④何でもコメント 図解を進めないといけないのに、15分お昼寝をしようと寝ころんだら１時間半も寝てしまい・・・ 子どもたちは必死に起こしてくれていたらしいけど、全く気付かず🤣  「ママ、もうお昼寝しないで！！」と言われてしまいました・・・。 これから図解やります🥹   なんりさんがレッドのお部屋に・・・❤️  嬉しいな、私ももっと頑張らなきゃです❤️‍🔥
[2026-03-15 22:41:56] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月15日(日)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・あゆみさんスライド案件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・あゆみさんスライド案件  ④何でもコメント 今日で30日連続投稿完走しましたー🙌 応援してくださり、ありがとうございました☺️  【連続投稿よかった点】 ・図解の作成スピードが上がった ・Xを見る習慣が身についた ・応援してもらえて嬉しかった 【反省点】 ・連続投稿前の準備不足 →建築、不動産業界の案件獲得が目的なのに 全く交流をしていなかった （フォローすらしていなかったため、そちらに拡散されるわけもなく😂）  大きな反省はありますが、これから交流を頑張っていこうと思っています✨ ひとまず完走できて一安心です！  <@1400718623181635715> さん、おかえりなさい！ 同じお部屋、嬉しい💓 X、スレッズから案件獲得本当に尊敬です！！！ 是非お話し聞きたいです✨ 卒業まで残り半月で短いですが、よろしくお願いします☺️
[2026-03-15 22:57:21] はせがわまな_P: 【3/15日報】 ①ポストできたか：× ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件②サムネ制作→初稿&修正&納品まで：◯ ・案件③パンフレット制作→現状の文言を表に落とし込む：◯ 
[2026-03-15 23:02:30] つかちゃん_G: お疲れ様です。 【3月14日(土)】の日報を提出します。  ①ポストできたか→× ②14日できた目標達成のためのタスク ・ココナラ、ランサーズ登録 ・アーカイブ4本見る ③今日やる目標達成のためのタスク ・図書館でデザインの本借りてくる ・アーカイブ2本見る ④何でもコメント 落ちたからって手を止めない。次、次！ <@1435630594922123286> さん、ありがとうございます😭 そんなことあるんですね？そうですよね、落ち込まずまた挑戦します！ テンション下がってもアーカイブを沢山見て助けられました。そしてここへ来て、皆さんの行動に元気をもらいました。1人じゃ絶対無理だった。まだ3ヶ月もある！やれる！
[2026-03-16 03:00:04] もりこ_B: おつかれさまです。 【3/12(木)～15₍日₎の日報です】 ①ポストできたか…◯ ②この期間にできたタスク… ・案件①…Canvaスライド納品・修正 ・案件②…Canvaスライド納品 ・案件③…X図解作成 ③明日やるタスク ・案件④…Googleスライド作成  ④ ・駆け出しデザイナーの登竜門100枚越えのスライドを始めて納品！ 半分くらいでまだ50か…と挫けそうになったけど このお部屋の仲間がもっと多くの枚数をこなされているところを見て 勇気が湧いて頑張れました🔥  ・もうすぐ退職する本業の引継ぎを終え、有給消化をしているはずが終わらず出勤つづき…💦 次々来る案件と向き合い、激務でしたがなんとか今だけと踏ん張っています。 X図解を担当させていただいてるクライアントさんから「いつも素敵なデザインありがとうございます」と直筆のお手紙をいただき、嬉しくて待ってくれている人のために頑張ろうと思いました♡
[2026-03-16 03:04:14] もりこ_B: <@1400718623181635715> さーーーん！！待ってました♡ おかえりなさーーーい💛 最後ご一緒できて嬉しいです、よろしくお願いします。
[2026-03-16 06:29:52] ヒナ_P: 【3/15(日)日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作 ・グルコン参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 グルコンに参加させていただきました。 「時間の使い方」が課題であることを伝えたら「とにかく時間を測る」とアドバイスしてもらいました。 知ってるけど出来てないんですよね。 そしてここから上に行く人はそれがちゃんと出来ている… パソコンの隣にタイマーをセットで置くことにしてみます。 これからの進め方も悩んでいたのですが、おかげで先が見えてきました。 やることがクリアになったので明日からまた着実に進めていきます。   <@1400718623181635715> さん、こんにちは！ なんりさんは何でもしっかりこなしてるイメージで凄い人だなぁと見ておりました。 同じお部屋でびっくりです！ なんりさんの行動力を見習って頑張りたいと思います。 よろしくお願いします✨
[2026-03-16 09:45:22] のの_P: 【昨日までの報告】  3月14日(土)、15日(日)   ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク ✔「時間最短化、成果最大化の法則」（反対意見も必ず調べる法則）（肯定的イメージコントロールの法則） ✔Ｘプロフィール変更 ✔クライアント様とZoom ✔ライティング、サムネ作成　1件  ③今日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿③修正→再提出 ・連続投稿①修正 ・連続投稿④作成 ・「時間最短化、成果最大化の法則」（アイデアだけでは無意味の法則） ・CW案件の動画アップ作業（59動画分） ・ライティングテーマを5つ決める   ④何でもコメント 土曜日にクライアント様とZoomミーティングをして、新たなライティング業務をやってみないかとお話をいただきました。 自分では苦手と思っていますが、せっかくいただいたお話で、これも経験と思って引き受けました！ テストとして１件日曜日に記事の提出をして、確認をしていただいています。 制作に効率、スピードを重視しているクライアント様だと感じているので、その間にテーマ決めでストックを作成しておこうと思います。  慣れない案件に時間がかかっていますが、亀スピードでも着実に連続投稿の図解を作成しています！
[2026-03-16 10:23:21] みきママ_G: 【3/15報告】 ①ポストできたか→× ②今日できた目標達成のためのタスク ・POP案件　POP①完成し提出、②作成し提出 ・ポートフォリオ　完成し提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・POP案件　枚数確認、印刷会社決め ・案件獲得アーカイブ視聴 ・CW応募1件  ④何でもコメント  無事ポートフォリオ完成🙌 やっと土俵に立てました👍  今週の目標🌱 ・pop案件　納品 ・今週5件以上は応募 ・案件獲得アーカイブ視聴  <@1400718623181635715> さん  こんにちは❣️12月期生のみきママと申します。xで図解を参考にさせていただいていました。とくに手書きラフについての図解が好きで、あれを見てから私も手書きを実践🌱 そうすると作業が上手く進むようになったので感謝しています😊 これからよろしくお願いいたします❤️
[2026-03-16 11:59:36] つかちゃん_G: お疲れ様です。 【3月15日(日)】の日報を提出します。  ①ポストできたか→× ②15日できた目標達成のためのタスク ・図書館でデザインの本借りてきた（文字あしらいについて） ・アーカイブ2本見る ③今日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ手を加える→提出 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント 今日またCWに応募しました。 <@1400718623181635715>さん初めまして。 実は私も結構見ていました。なんりさんの世界観が好きです。これからもよろしくお願いします。 <@1371797698688061480>さん、ジャーナリング素敵ですね。またどんな感じか教えてください！
[2026-03-16 11:59:36] つかちゃん_G: お疲れ様です。 【3月15日(日)】の日報を提出します。  ①ポストできたか→× ②15日できた目標達成のためのタスク ・図書館でデザインの本借りてきた（文字あしらいについて） ・アーカイブ2本見る ③今日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ手を加える→提出 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント 今日またCWに応募しました。 <@1400718623181635715>さん初めまして。 実は私も結構見ていました。なんりさんの世界観が好きです。これからもよろしくお願いします。 <@1371797698688061480>さん、ジャーナリング素敵ですね。またどんな感じか教えてください！
[2026-03-16 20:57:14] まさみ_B: 3月16日(月)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解案件 ・医療事務案件リモート準備  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解案件 ・医療事務案件リモート準備   ④何でもコメント いよいよ図解案件も終わりそうです🥹  約１ヵ月、寝ても覚めても図解で、首も肩も背中もバキバキで、上向いてうがいができないほど首が痛いのですが😂  いざ、終わるとなると寂しい・・・。 たくさんディレクション(FB)していただいて、本当にたくさんの学びがあったし、何より「テキストから図解にする」ができるようになってきました💪  これで終わってしまうのは寂しいけど、これからも他で活かせるように、図解案件とれるように頑張ります❤️‍🔥   そろそろオペレーション復帰しないと・・・。 クビになってしまう🤣 🤣   明後日から、医療事務案件が始まります🏥  まずはPCの設定からしないといけなくて、全然わけわからん感じになってますが、先輩方にお任せして、必死についていってます🥹   私の案件のとり方は他の人とは異なるかもしれませんが、今ある２件を軸にして、図解やスライドを取れていけたらいいなと思っています❤️‍🔥  頑張ります💪
[2026-03-16 20:57:14] まさみ_B: 3月16日(月)  ①ポストできたか⇒✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解案件 ・医療事務案件リモート準備  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解案件 ・医療事務案件リモート準備   ④何でもコメント いよいよ図解案件も終わりそうです🥹  約１ヵ月、寝ても覚めても図解で、首も肩も背中もバキバキで、上向いてうがいができないほど首が痛いのですが😂  いざ、終わるとなると寂しい・・・。 たくさんディレクション(FB)していただいて、本当にたくさんの学びがあったし、何より「テキストから図解にする」ができるようになってきました💪  これで終わってしまうのは寂しいけど、これからも他で活かせるように、図解案件とれるように頑張ります❤️‍🔥   そろそろオペレーション復帰しないと・・・。 クビになってしまう🤣 🤣   明後日から、医療事務案件が始まります🏥  まずはPCの設定からしないといけなくて、全然わけわからん感じになってますが、先輩方にお任せして、必死についていってます🥹   私の案件のとり方は他の人とは異なるかもしれませんが、今ある２件を軸にして、図解やスライドを取れていけたらいいなと思っています❤️‍🔥  頑張ります💪
[2026-03-16 21:11:20] なんり_B: 3月16日(月) ①ポスト　○ ②今日できた目標達成のためのタスク セミナースライド案件2日目作成 ③明日やる目標達成のためのタスク セミナースライド3日目着手 YouTubeスライド台本割  ④何でもコメント みなさまコメントありがとうございます🥹❤️一緒に頑張らせてください！！  <@1415703139516153938> さん 残り半年なのですね！ぜひ私もおがさんとお話ししたいです☺️連続投稿も本当にお疲れ様でしたー✨案件しながらの連続投稿本当尊敬です🥹  @hisa.0912 さーーん！ 待っていていただけるなんて嬉しい限りです🥹♡どんどん進まれるもりこさんの背中追いかけます✨  <@881031113085157460> さん、ありがとうございます！しっかりこなせてますかね…🧐でもそう言っていただけるのありがたいです🥹 ヒナさんも案件こなしながら自主制作も取り組まれていてすごいです！一緒に頑張りましょう❤️‍🔥  <@1384178015394598952> さん、 憧れなんて恐れ多いです🥹♡ こちらこそ、よろしくお願いします〜🙇‍♀️✨  <@1437030145775898624> さん、ありがとうございます！！手書きラフ、私も先輩に教えていただいてから確実に進むようになったので共有できて嬉しいです☺️よろしくお願いいたします✨  <@1424971829877145662> さん、図解見ていただいて嬉しいです🥹✨ 今後ともよろしくお願いします〜❤️
[2026-03-16 21:11:20] なんり_B: 3月16日(月) ①ポスト　○ ②今日できた目標達成のためのタスク セミナースライド案件2日目作成 ③明日やる目標達成のためのタスク セミナースライド3日目着手 YouTubeスライド台本割  ④何でもコメント みなさまコメントありがとうございます🥹❤️一緒に頑張らせてください！！  <@1415703139516153938> さん 残り半年なのですね！ぜひ私もおがさんとお話ししたいです☺️連続投稿も本当にお疲れ様でしたー✨案件しながらの連続投稿本当尊敬です🥹  @hisa.0912 さーーん！ 待っていていただけるなんて嬉しい限りです🥹♡どんどん進まれるもりこさんの背中追いかけます✨  <@881031113085157460> さん、ありがとうございます！しっかりこなせてますかね…🧐でもそう言っていただけるのありがたいです🥹 ヒナさんも案件こなしながら自主制作も取り組まれていてすごいです！一緒に頑張りましょう❤️‍🔥  <@1384178015394598952> さん、 憧れなんて恐れ多いです🥹♡ こちらこそ、よろしくお願いします〜🙇‍♀️✨  <@1437030145775898624> さん、ありがとうございます！！手書きラフ、私も先輩に教えていただいてから確実に進むようになったので共有できて嬉しいです☺️よろしくお願いいたします✨  <@1424971829877145662> さん、図解見ていただいて嬉しいです🥹✨ 今後ともよろしくお願いします〜❤️
[2026-03-16 22:44:54] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月16日(月)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・あゆみさんスライド案件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・あゆみさんスライド案件修正 ・アイコン制作  ④何でもコメント 以前図解を作成した方から久々に連絡があり、 YouTubeチャンネルを新しく運用するようで アイコンを作って欲しいとご依頼いただきました！ 以前はアイコン？作ったことないけど？どうしよ？ となってたと思いますが、 今回はすぐ詳細を聞いてお受けすることにしました☺️ 急ぎなので、明日早速リサーチして制作します！
[2026-03-16 22:44:54] おが_B: お疲れ様です！ 本日の日報です。  【昨日の報告】  3月16日(月)   ①ポストできたか(〇or✕)　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・あゆみさんスライド案件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・事務サポート業務 ・あゆみさんスライド案件修正 ・アイコン制作  ④何でもコメント 以前図解を作成した方から久々に連絡があり、 YouTubeチャンネルを新しく運用するようで アイコンを作って欲しいとご依頼いただきました！ 以前はアイコン？作ったことないけど？どうしよ？ となってたと思いますが、 今回はすぐ詳細を聞いてお受けすることにしました☺️ 急ぎなので、明日早速リサーチして制作します！
[2026-03-16 23:07:26] はせがわまな_P: 【3/16日報】 ①ポストできたか：× ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件②X図解パワポの構成まとめる：△ ・案件④資料作成会社さんとの業務委託初回打ち合わせ：先方の体調不良でリスケ 
[2026-03-16 23:07:26] はせがわまな_P: 【3/16日報】 ①ポストできたか：× ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件②X図解パワポの構成まとめる：△ ・案件④資料作成会社さんとの業務委託初回打ち合わせ：先方の体調不良でリスケ 
[2026-03-16 23:10:11] はせがわまな_P: ありがとうございます🗒️ 1週間ほど続けてみて、また経過を週報でも書いてみますね✨
[2026-03-16 23:10:11] はせがわまな_P: ありがとうございます🗒️ 1週間ほど続けてみて、また経過を週報でも書いてみますね✨
[2026-03-17 02:07:16] こじ_P: 【3/16（月）の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライドFB待ち  ④何でもコメント この講座も終わりが見えてきて、自分がやりたいとこを実現していく為に次はどうしようか？とずっと考えていました。そして今日、次の方向性が見えてきた気がします。 私にとってはすごくタイミングが良く次の方向性が見つかったので、なんだかワクワクした日でした。 行動も思考も止めないで進んでいくと、目標は叶えられます。 これからも終わりなき挑戦を続けていこうと思います！
[2026-03-17 07:16:07] ヒナ_P: 【3/16(月)日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント お疲れ様です。 あまり時間が取れず今日は進みませんでした。 案件があるとプライベートの時間まで押してしまうので、今日は子どもと遊んだり。 ぽんぬさんに教えてもらったように、時間の目安決めて動くようにしたいです。 夜中に、前CWでお世話になった方からまたスライドが出来るかの問い合わせがありました。 今はCWの案件もあまり出ないのでめっちゃありがたいです。 がんばります。
[2026-03-17 08:56:17] みきママ_G: 【3/16報告】 ①ポストできたか→◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・POP案件　諸々確認、印刷会社決め ・案件獲得アーカイブ視聴　3本  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得アーカイブ視聴  ④何でもコメント  ・pop案件は追加でチラシ依頼がありました🫡  案件やるぞー！と思ったら幼稚園から📞きて、お弁当忘れてます〜🍱と。 作って届けた後、また📞でお熱でちゃいました〜💦とお迎え。 そして、私も風邪引いてしまいました…🥲  色々疲れてるのかなぁ😇  今日は回復優先で体を休めて、できる範囲で耳活👂することにします。
[2026-03-17 09:22:31] まいあ_P: 【3/14～16の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ･インスタ投稿制作×3  ③明日やる目標達成のためのタスク ･インスタ投稿編集 ･CW応募  ④何でもコメント 先週末は親族の結婚式など、家族イベントが朝から晩までがっつりで、寝かしつけしながら一緒に寝てしまい、何も出来てないオフな週末になってしまいました😭💬  週末休んでしまった分、今週も3連休が待ってるので、出来る事を平日に頑張ります😤💪！！！  <@1400718623181635715> さん🤍 おかえりなさい！ そして同じ部屋でご一緒出来るの嬉しいです🥹✨️ これからよろしくお願いいたします💖
[2026-03-17 09:30:09] のの_P: 【昨日の報告】  3月16日(月)  ①ポストできたか　✖  ②できた目標達成のためのタスク ✔「時間最短化、成果最大化の法則」（アイデアだけでは無意味の法則）（リモートワーク＝アマゾンの法則）（社内人脈資産の法則） ✔連続投稿③修正→再提出 ✔Geminiの活用動画を見る  ③今日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿①修正→提出 ・連続投稿④作成 ・「時間最短化、成果最大化の法則」（アルキメデス経営の法則） ・CW案件の動画アップ作業（59動画分） ・ライティングテーマを5つ決める   ④何でもコメント 幼稚園が昨日から半日になり今月は新年度の準備で預かりが出来ないと言われているので、子供たちが家にいる時間が長い…🥺  卒業目前にして思うようにできずモヤモヤうずうず😵‍💫   昨日は子供の病院受診の待ち時間で本をいつもより多く読み進められました！  短時間集中で効率良くを残りの今月の目標にして何とか頑張れたらと思います😭 ❤️
[2026-03-17 11:14:44] つかちゃん_G: お疲れ様です。 【3月16日(月)】の日報を提出します。  ①ポストできたか→〇 ②16日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ修正→提出 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ③今日やる目標達成のためのタスク ・CWいい案件（ていうかできそうな案件）無かった ・自主制作X用8選作る ・アーカイブをテキスト化してみる→スライドにできるか？ ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ④何でもコメント CWの案件が無い時は自主制作をコチョコチョ作ってます <@1384178015394598952>さん、「時間最短化」の本むずかしそうですね　読むのを躊躇しています
[2026-03-17 13:14:50] Chihiro_P: ### 3/14(土)-3/16(月)の一言日記  - 週末外で遊んだら、子供の風邪がうつる＋お腹が張るわ張るわで、週末＋月曜は休憩していました。免疫力低下中なので、ちょっとの風邪で微熱がでました。うまれてしまわないように大人しくしています。 - とはいえ、耳括で講座内の勉強会を聞くことができた＆Xのポストができたので〇とします。  ### 今日できたこと  - Xポスト-貯めていたものがあるので、毎朝投稿できています。 - 隙間時間で耳活とCWテンプレ案件をちょいちょい進めています。  ### 今日足りなかったこと  - 昼間動けなくなった＋お昼寝もしている＋ノート活動ができていないので、夜の眠りに影響しています。いろいろ考えてしまう…！体調が戻ったら、ノートで頭の中をすっきりさせることは再開したい！  ### 明日やること  - 検診 - そろそろCW案件のサンプルチェックお返事がくるはずなので、進めます。 - 体調を整える（水曜くらいから再始動したいため、整えます）