[2026-02-27 00:04:36] おまめ_運営: 
[2026-02-26 15:44:42] こぱん_運営: こちらの日報部屋を担当させていただきます、 こぱんです！  担当者のX：https://x.com/copan0203 （※現在運用ストップしております） 日報返信タイミング：月・木（※都合により返信日がズレる週もあり)  【自己紹介🤍】  これまでIT企業や航空関係の会社でマーケティングやサービスの仕事に携わり、 2025年9月にフリーランスへ転向、10月に開業届を提出しました✨️  毎朝2時間弱の通勤時間、ベンチャー企業での業務 そして子育てとの両立に限界を感じ、 本業の退職を決意。 2025年5月にぽんぬさんの図解講座へ入会しました。  それまでデザイン経験はなく、 特に入会当初（5〜7月頃）は・・・  「本当に案件を取れるのだろうか」 「安定して月10万円以上稼ぐにはどうしたらいいのだろう」  と不安や悩みを抱えながら過ごしていました。  それでも  「とにかくやるしかない！」  と自分に言い聞かせ、前に進み続けた結果、  入会から約1ヶ月半で0→1を達成し、 現在は継続案件にも恵まれ、月10万円以上の収入を得られるようになりました！  現在は図解デザインのお仕事に加え、 オンライン秘書など在宅でできる仕事にも取り組んでいます✨  【プライベート🤍】  愛知県在住、夫と子ども（5歳男の子・3歳女の子）と猫2匹と暮らしております。 特技は韓国語と韓国料理を作ること🇰🇷 苦手なことは、早起き🥺  【日報返信のタイミング🤍】  基本的に月・木に返信予定です。 家庭の都合により前後する週もあるかと思いますが、ご了承ください🙇  急ぎのご相談や個別でお話したいことなどあれば、 お気軽にDMでご連絡ください🙌  【メッセージ🤍】  日報では、 できたことも悩んでいることも、 どんなことでも気軽に書いてください✨  講座を進めていると、不安になったり手が止まりそうになる時もあると思います。 そんな時は一人で抱え込まず、ぜひ日報で教えてください。  小さくても前に進み続けることがとても大切だと思っています❤️‍🔥   皆さんが目標に向かって前に進めるよう、 しっかり伴走していきますので、困った時はいつでもご相談くださいね☺️✨️
[2026-03-01 11:23:07] こぱん_運営: 3月期生の皆さま、はじめまして！ こぱんと申します✨ 本日からどうぞ、よろしくお願いします🙌  日報についてはこちらを事前にご確認ください↓ ※日報フォーマットあり https://discord.com/channels/1147089423691939910/1444490630003691530
[2026-03-01 19:24:34] こぱん_運営: <@&1476811739801587834>   お疲れ様です！ 急なご案内となりますが、 本日22時から月末BeforeAfter成果報告会が開催されます！  大きな変化を遂げた先輩受講生さんたちが登壇し、これまでの悩みや葛藤、 頑張れたきっかけなどインタビュー形式でお話しいただきます✨️  今後の参考にもなると思いますので、お時間がある方はぜひ早速参加されてみてくださいね🙌  詳細は下記からご確認ください！↓ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1477446930874372287
[2026-03-01 20:26:36] ChieSakura _R: 【今日の報告】  　〇:できた  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク Xnoヘッダー書き換え ③明日やる目標達成のためのタスク 必須の図解表現進める ④何でもコメント 初日の今日は日曜日だったため、あまり進められなかったが 講習開始前に終わらせてあった課題をチュートリアル5、基礎課題1.2を 提出できた。 明日からまた頑張ろうとおもいます＾＾
[2026-03-01 20:32:21] ChieSakura _R: 初日報ですがこれであっていますか？
[2026-03-01 20:55:04] あまこ_S: 【3/1 日報報告】 皆様よろしくお願いします！ このような形式で良さそうかわかりませんがご報告します！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・Canvaチュートリアル作成/提出 ・図解課題①講座視聴/作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①作成/提出 ・図解課題②着手/作成 ④何でもコメント 今日から本格的に講座スタートさせていただきます、あまこと申します！ 現在0歳の息子の育児中のアラサー新米ママです！👶 働き方の選択肢を増やしたく、図解デザインを勉強を志しました！ この講座はママさんが多いと伺ったので デザインのことだけではなく、育児のことなども気軽にお話できるととても嬉しいです🌷 コツコツ頑張ります💪よろしくお願いします✨  早速Canvaチュートリアルを進めてみました！ Canvaは趣味程度で触れていましたが、知らなかった操作や表現方法がたくさんありとても勉強になりました✨ 課題は完全トレースではなくなるので、 学んだことをすぐ活かせるように手を動かしたいと思います✊ （リサーチしだすと素敵なデザインばかりで沼にハマりそうです🫠）
[2026-03-01 21:09:22] ノンタン_R: 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　　・ぽんぬさんメッセージ 　　・PCチュートリアル動画 　　・Canvaチュートリアル（はじめに～レベル４） ③明日やる目標達成のためのタスク 　　・Canvaチュートリアル最後まで 　　・図解基礎着手 ④何でもコメント 　　ノンタンと申します。皆様、よろしくお願いします！ 　　今回初めてのCanvaです。明日も楽しみながら講座を進めたいと思います。
[2026-03-01 22:27:30] -Shiori-tama_R: 【３月１日の報告】  〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　・Canvaチュートリアルレベル１〜２作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・canvaチュートリアル３〜４  ④何でもコメント 今日から講座スタートのShiori_tamaです。よろしくお願いします。イヤイヤ期の息子に手を焼きながらでグングン進められるか心配もありますが、楽しんで学んでいきたいと思います！！
[2026-03-01 22:42:19] ちえ _R: 【今日の報告　３/１】   ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク 　Canvaチュートリアル１〜２  ③明日やる目標達成のためのタスク 　Canvaチュートリアル３〜５  ④何でもコメント 　みなさん、初めまして。chieと申します。 　現在、妊娠中で絶賛つわり中です。 　仕事をしながらなので、時間の使い方を工夫してなるべく進めれるようにがんばります！ 　これから、よろしくお願いいたします。
[2026-03-01 22:51:13] とっこ_R: 【今日の報告】   ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル提出 ・ぽんぬさんメッセージ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ ・図解基礎  ④何でもコメント はじめまして。とっこです！ 三児の母です。仕事もしておりますが、コツコツと作業を進めて参ります。 どうぞ宜しくお願い致します。
[2026-03-01 22:52:18] KIMIKA_R: 【今日の報告】  〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった ①ポストできたか(〇or✕) 　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク 　チュートリアル動画（はじめに）  ③明日やる目標達成のためのタスク 　チュートリアル動画  ④何でもコメント 　はじめましてKIMIKAです。フルタイムの仕事をしているので時間をうまく使って頑張ります。よろしくお願いします。
[2026-03-01 22:55:29] ゆつこ_R: 【今日の報告】  〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク   canvaチュートリアルレベル1～5　作成提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 　進め方がまだわかっていないので次に進むこと。 　スケジュール確認をしてイベント参加できるように調整する。 　 ④何でもコメント 　3月から参加するゆっこです。よろしくお願いします。 　フルタイムのため時間作ることからになりますが、 　いろいろ挑戦して頑張っていきたいと思います。
[2026-03-01 23:05:13] きなこ_R: 【3月1日の報告】   ①ポストできたか　（×）  ②今日できた目標達成のためのタスク 　•ぽんぬさんMessage拝聴 　•Canvaチュートリアル作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 　•ぽんゆさんMessage拝聴 　•Canvaチュートリアル作成/提出 　•Xアカウント作成  ④何でもコメント 皆様、初めまして！きなこと申します！ 1歳の息子がおり、最近イヤイヤ期に突入しまして 仕事と育児との両立ができるかなぁと少し不安はありますが、楽みながら学んでいきたいなと思っております。 これからよろしくお願いいたします🧸
[2026-03-01 23:26:31] かっつんさん_R: 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク　canvaチュートリアル作成　　 ③明日やる目標達成のためのタスク　canvaチュートリアル作成 ④何でもコメント　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　はじめまして、かっつんさんです。初めての事だらけで、戸惑いながらですが、少しずつ進んでいきたいです。よろしくお願いいたします。　　　　　　　　 ---------------
[2026-03-01 23:28:33] Miyako_R: 【3月1日の報告】 ①:ポストできたか　✖︎ ②:今日できた目標達成のためのタスク ・ちょっと間が開いたので[はじめに]から見直した。 ・Canvaチュートリアル      レベル1.2 ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル      レベル3.4 ④私も3月期から参加いたします。 日中は会社に勤務しております。 休み以外は、夜が勉強の時間となります。なので少し平日と休日では 進むスピードが違いますが目標達成出来るよう日々やっていきます！ よろしくお願いいたします😊
[2026-03-02 00:38:08] Ｑ_yukko_R: 【3月1日の報告】 ①:ポストできたか　✖︎  ②:今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル　レベル1　3回ほど繰り返し ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ・AI活用方法の動画拝見・・・さっぱりわからなかった・・汗 ・Xアカウント登録  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル　レベル2，3 ・Xアカウント登録後の設定  ④何でもコメント はじめまして。平日は事務の仕事をしています。 Discord、X、AIの使い方等々、課題が盛りだくさんですが、皆さんのお力をお借りしつつ、楽しみながらコツコツ進めていきたいと思っています。 どうぞ、よろしくお願いいたします🙂
[2026-03-02 00:52:37] はな_R: -3月1日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク レベル1.2.3✅  3.明日やる目標達成のためのタスク レベル4に取りかかる  4.コメント 始めまして！今日から参加するはなです🌼 1歳になったばかりの娘がいます。まだまだママっ子の娘なので寝ている間が大体の作業時間になりますがついていけるように頑張ります⭐️ 皆さんよろしくお願いします:)
[2026-03-02 01:43:49] ゆかちん_R: こぱんさん、ーひつじー未🐑 部屋の皆さまはじめまして、ゆかと申します。  本日より、どうぞよろしくお願いいたします🍀   【３／１の報告】 ①ポストできたか：✕ 　→まだよくわかっていないのですが、X のことで合ってますでしょうか？ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・Canvaチュートリアル１～５提出 　・ぽんぬさんのメッセージより、今日のメッセージ確認（ラジオまでは聞けなかった）  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのメッセージのラジオを聴く 　・作成途中のスライド課題①を終わらせる 　・「センスは知識から始まる」をP１～７１まで読む！ ④何でもコメント 　６歳と３歳の母をしております。 　４月の長男の小学校入学に合わせ、２月いっぱいで１４年勤めた会社を退職しました。 　未経験からのスタートで戸惑うことも多いと思いますが、 　皆様と励ましあって切磋琢磨しながら、 　新たな道を切り拓けるよう頑張っていきたいと思っております。 　これからどうぞよろしくお願いいたします✨
[2026-03-02 14:14:11] こぱん_運営: <@&1476811739801587834>   みなさん、早速日報のご提出ありがとうございます✨️ このあと順次返信させていただきますね☺️  なお、みなさんへ1点お願いがあります💡 みなさんの日報に対して、SNSのいいね！のような感覚で、 ぜひ**リアクション**をしていただけると嬉しいです✨️  自分の投稿に励ましのリアクションや楽しいリアクションがあると嬉しいですよね！ メンバーさん同士楽しく励まし合いながら、ぜひ日報も活用していただけたら嬉しいです🙌  どうぞ、よろしくおねがいします✨️ わからないことやご不安なことがあれば、お気軽にご相談ください🙌
[2026-03-02 14:25:55] こぱん_運営: <@1474299660821860423> さん 早速課題の提出ができたのですね！事前準備がばっちりだったようで素晴らしいですね✨️ 土日はどうしても作業時間を取れない方が多めなので、 その分平日できる時間に進めていきましょう！ 日報の書き方はこちらで合っています✨️半年間、よろしくお願いします☺️
[2026-03-02 14:30:32] こぱん_運営: <@1472022252047302668> さん 0歳のお子さんがいての受講なんですね！育休を有効に活用されていて、さすがです✨️チュートリアルも提出済みなんですね！👏 赤ちゃんの育児をしながら活躍する先輩も多いので、大変だと思いますが半年間一緒にがんばりましょう🙌よろしくおねがいします☺️
[2026-03-02 14:33:44] こぱん_運営: <@1472518236267348068> さん すでにチュートリアルも着手されていて良いペースですね✨️ はじめてのCanvaということで、ぜひ初心者質問会なども活用しながらわからないことがあればいつでもご質問ください🙌 半年間、どうぞよろしくお願いします☺️
[2026-03-02 14:41:51] こぱん_運営: <@1471746762803777631> さん イヤイヤ期の息子さんがいらっしゃるんですね☺️ 我が家にはイヤイヤ期を少し抜け出した娘がおります、、笑 育児中ですと時間を確保するのが難しいところもありますよね、、！ ご自身のペースで大丈夫ですので、少しずつ進んでいきましょう✨️ 半年間、どうぞよろしくお願いします☺️
[2026-03-02 14:48:07] こぱん_運営: <@1410869567416176671> さん なんと！ご懐妊中とのことおめでとうございます✨️ 本業もされているとのことですので、 お身体と赤ちゃん第一で、無理せず進めていきましょう✨️ なにかあればいつでもご相談くださいね☺️ 半年間、どうぞよろしくお願いします🙌
[2026-03-02 14:56:12] こぱん_運営: <@1473559747654320138> さん 3人お子さんがいらっしゃるのですね✨️ 日曜日でもすでにチュートリアルもご提出されていて、良いスタートですね🙌 この調子でコツコツ進めていきましょう！ 半年間、どうぞよろしくお願いします☺️
[2026-03-02 14:59:32] こぱん_運営: <@1472595532601098330> さん フルタイムで働いていらっしゃるのですね💡 この講座はフルタイム×在宅ワーカーもたくさん活躍されているので、時間確保などご相談等あればお気軽にお話くださいね✨️ 半年間、どうぞよろしくお願いします☺️
[2026-03-02 15:02:56] こぱん_運営: <@1472105674589732876> さん ゆっこさんもフルタイムで働いていらっしゃるのですね✨️ 今週はキックオフMTGや初心者質問会などイベントがありますので、お時間あればぜひご参加ください✨️ キックオフMTGや勉強会は夜開催なので参加しやすいかもです💡 半年間、どうぞよろしくおねがいします☺️
[2026-03-02 15:12:10] こぱん_運営: <@1222508643946070152> さん きなこさんもイヤイヤ期のお子さんがいらっしゃるのですね！ <@1471746762803777631> さんと同じくらいのお子さんかもですね✨️ 育児に、お仕事に、忙しい日々かと思いますが、 少しずつ前に進んでいきましょう☺️ 半年間、どうぞよろしくおねがいします🤍
[2026-03-02 16:20:58] こぱん_運営: <@1473580403024597104> さん CanvaやこのDiscordも最初は操作がとても難しいですよね💦 でもチュートリアルの作成進んでいそうですね✨️ この調子で日々少しずつ前に進んでいきましょう！ 半年間、どうぞよろしくおねがいします☺️
[2026-03-02 16:23:35] こぱん_運営: <@1406688604809465917> さん 日中は本業をされていらっしゃるのですね！ 今週も夜は勉強会やキックオフMTGなどイベントもありますので、 お時間合えばぜひ参加してみてくださいね✨️ 目標に向けて一緒に半年間がんばりましょう🙌 よろしくおねがいします☺️
[2026-03-02 16:26:25] こぱん_運営: <@1475750728441004138> さん 昨日は盛りだくさんタスクをこなされていますね✨️早速すごいです！ 色々なツールがあり使い方も難しいですが、半月も経てば慣れてくるはずです💡 わからないことがあればいつでもご質問ください🙌 半年間、どうぞよろしくお願いします☺️
[2026-03-02 16:29:58] こぱん_運営: <@1472096129834291342> さん 1歳の娘さんがいらっしゃるのですね🤍お昼寝の合間と夜が作業時間になるのかな？と思います☺️ お子さんの寝かしつけ中も勉強会等は耳（ヒアリング）だけでもご参加可能なので、 合間の時間で進めていきましょう🙌 半年間、どうぞよろしくお願いします☺️
[2026-03-02 16:32:53] こぱん_運営: <@1474152604576649290> さん ポストはXのポストのことで合っています🙆 ご退職されて心機一転でのスタートですね✨️チュートリアルも早速提出されていてスピード感も素晴らしいです✨️ 目標に向けて半年間一緒にがんばりましょう🙌 どうぞ、よろしくお願いします☺️
[2026-03-02 20:26:45] ノンタン_R: 【今日の報告】 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ ・Canvaチュートリアル（レベル5・提出） ・図解基礎 ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解基礎課題① ④何でもコメント canvaチュートリアル、楽しみながら提出まで終えました。
[2026-03-02 20:30:03] ChieSakura _R: 【3月2日の報告】 ①:ポストできたか　✖︎  ②:今日できた目標達成のためのタスク ・課題①再提出 ・スライドレッスン60％完了 →作業風景が参考になりました。 ・ぽんぬさんの30DAYSチャレンジ確認 ・クラウドワークス案件探し２件応募（Webデザイン・フライヤー制作）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライドレッスンの続きをする ・クラウドワークス案件探し  ④何でもコメント チェックしたつもりが抜けていて、二度もプロセスチェックに引っ掛かり 自己嫌悪に。落ち着いて作業することを心がけようと思いました。
[2026-03-02 21:17:46] あまこ_S: 【3/2 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・図解課題②作成/提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①講座視聴/作成 ④何でもコメント うまくできているか分かりませんが、図解課題①②を作成、提出できました！ 添削でいただくアドバイスをもとにもっとブラッシュアップできればと思います💪 できたものは自分のモチベーションのためにも、Xに投稿していきたいです！
[2026-03-02 21:37:39] ちえ _R: 【今日の報告　３/２】   ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク 　Canvaチュートリアル3、4     ぽんぬさんのつぶやきラジオ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 　Canvaチュートリアル５、提出  ④何でもコメント 　5までやろうと思ってましたが     4までしかできませんでした（т-т）     休みの日に、多く進めるようにがんばります！     Canvaでの作成、楽しいので続けれそうです(   ᷇ᵕ ᷆  )
[2026-03-02 22:01:47] かっつんさん_R: 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク　 canvaチュートリアル1完成 ③明日やる目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアル2作成 ④何でもコメント かなり、ゆっくりめですが、自分のペースで、頑張ります！！
[2026-03-02 22:19:35] ゆつこ_R: ［3/2報告］ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　図解基礎 　　図解基礎のマインド 　　最低限覚えておくべきデザインルール 　成果報告のアーカイブ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解の基礎知識から受講 ④何でもコメント 　平日は時間確保が少ないのでできる範囲で進めていけたらと思います。
[2026-03-02 22:26:05] KIMIKA_R: 【3/2の報告】  〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった ①ポストできたか(✕) 　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク 　Canvaチュートリアルレベル1  ③明日やる目標達成のためのタスク 　Canvaチュートリアルレベル2  ④何でもコメント 　皆さん進みが早くてびっくり！！ 　時間が取れる時に頑張ります！ 　子どもたちがCanvaみてひとこと。。学校で使っていると。。 　今どきの小中学生は授業で使用しているとのことにもびっくり！
[2026-03-02 23:17:43] Ｑ_yukko_R: 【今日の報告】  ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク　 ぽんぬさんからのMessage拝聴 canvaチュートリアル2, 3, 4の途中まで ビミョーに見本と色味が違うような。。スポイトで色を選択するのが難しい。。  ③明日やる目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアル4完成 　Ｘ設定続き  ④何でもコメント 皆さん小さなお子さんがいらしたり、妊娠中だったり、ずっとフルタイムで働いていたりする中、チャレンジしていて本当にすごいです！ 私は当時そんな余裕がなかったので、皆さんのバイタリティ溢れる行動に刺激を受けています✨ ありがとうございます❤️
[2026-03-03 00:20:40] きなこ_R: 皆さま、お疲れ様です！  【3月2日の報告】  ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク 　•ぽんぬさんMessage拝聴 　•Canvaチュートリアル4まで完成 　•Xアカウント作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 　•ぽんゆさんMessage拝聴 　•Canvaチュートリアル5作成/提出 　•Xアカウントを整える  ④何でもコメント 5まで完成、提出までやりたかったのですが、 色々ばたついてしまい思うように進みませんでした🫠 明日は仕事が休みで時間はたっぷりあるので、できることをどんどん進めていきたいです💪
[2026-03-03 00:43:00] とっこ_R: 【3月2日の報告】   ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解基礎課題前まで  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解基礎課題  ④何でもコメント 今日は、仕事も、PTAも、Canva漬けでした。基礎課題まで出来ず残念でした。 PTAでは、年度末発行の会報誌をCanvaで編集してます。A4サイズで、20頁でなかなかのボリュームです。 仕事でのインスタ投稿用でのCanva作業では、本講座の動画見てから、作り方とかとても参考になっています！
[2026-03-03 01:33:27] はな_R: -3月2日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️ Xでの投稿とゆうことはわかっているのですがどんな内容を投稿するのかイマイチ分かってないです😮‍💨  2.今日できた目標達成のためのタスク ・レベル4 ✅  3.明日やる目標達成のためのタスク ・レベル5を完成させて提出する。 ・ぽんぬさんのラジオを聴く。  4.コメント 今日は一日出かけていたので寝かしつけが終わった後の作業になり、娘がまだ何度か起きてしまうので中断しながらの作業で気づけば夜中になってました（笑） 明日も頑張りたいと思います;)
[2026-03-03 01:52:24] ゆかちん_R: ※講座内に同じお名前の方がいらっしゃったので名前を変更いたしました  【３／２の報告】 ①ポストできたか：✕ 　→Xでのポストなんて私にはまだまだ…と思ってしまってます😳  　　まずは講座内のX運用レッスンでXについて学ぶことから始めたいと思います💪  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのメッセージをラジオで聴く 　・スライド課題①をどうにかこうにか終わらせた（自己流すぎて提出が恥ずかしいクオリティ😂 ） 　・図解課題①と②の提出 　・「センスは知識から始まる」をP７１まで読めた！センスとは何ぞや？が学べて興味深いです。 ③明日やる目標達成のためのタスク 　・「案件獲得のためのX運用レッスン」を見る 　・「センスは知識から始まる」をP.101まで読み進める 　・スライド課題②の着手 ④何でもコメント 　在職中は朝型生活を頑張っていたのですが、 　今月から無職生活（笑）がスタートし、もともとの夜更かし体質に早くもシフトしてしまいそう… 　今週中に生活リズムをリセットして、朝型人間に戻りたいと思います！ 　未組の皆さま、早起きのコツがありましたらぜひご教示ください🙌
[2026-03-03 03:02:50] Miyako_R: 【3月2日の報告】   ①ポストできたか: ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル3 ・2026/03/01【第七回】BeforeAfter報告会アーカイブを拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル4  ④何でもコメント 今日は、バタバタとしていたので あまり進めなかった。 その中でも、報告会を拝聴して、これから挫けそうになる時、相談や勉強会などに参加することでヒントが得られる事が分かりました。 積極的に活用していき、パワーをいただき目標達成に進めたいと思います☆
[2026-03-03 20:15:12] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/3 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ ・成果報告会アーカイブ視聴 ・図解基礎課題① ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解基礎課題② ④何でもコメント 図解基礎課題①参考探しに時間がかかりました。 参考配色で表紙をつくったものの、ぼやっとしているように思え、 濃い色と配色比率を入れ替えたりしているうちに、どんどん時間が過ぎていきました。 試行錯誤しつつ、明日も楽しみながら進めます！
[2026-03-03 20:44:11] ChieSakura _R: 【3/3 今日の報告】    ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・グラデテンプレの使い方確認 ・クラウドワークスからのスカウト１件（旅行特集ページのバナー作成）返信 ・応募後のテスト案件一件納品 ・もう一件クラウドワークスから15-20枚5000円のスライド案件のスカウトがあったが 　まだ自信がなかったためスケジュールのため、と辞退。 ・スライド1-5視聴 ・スライド1-2再度視聴/同時に作業  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド制作実践3～視聴と作成 ・クラウドワークス応募1.2件  ④何でもコメント スライド案件のスカウトを断ったのが残念だった。 15-20枚という量の多さと、5000円という金額+まだ講座半ばでわからないことが 多いので、おそらく時間と気力を奪われ、疲弊して自信を無くしそうだったので 辞退しましたが、次チャンスがあったら動き出せる自分になるためにがんばりたいなと思いました。
[2026-03-03 20:44:53] あまこ_S: 【3/3 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・スライド制作講座視聴 　→マインドマップからもマインドマップから階層・箇条書きに変換 ・スライド課題①作成（25%ほど完了） ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成/提出 ④何でもコメント スライド制作の講座、特に勉強になりましたので、 アウトプットがてらメモします！🗒️ ①台本は最初の整理が肝！ 　タイトル、見出し、メインメッセージ、詳細説明　の4つに分解 　　出来上がるスライドをイメージしながらやる ②台本内の長い文章はまず意味ごとに分割 　関連性をマッピングとわかりやすい  ◆やってみて思ったこと 整理したつもりでも、実際に文字入れすると 情報量が多すぎて見にくくなってしまいました💦 1スライド1メッセージを意識して、台本の要素はもっと細かく分割するようにします！  今日はひなまつりですね🎎🌸 皆様の一日の終わりに、 ほっとできる時間がありますように🍵
[2026-03-03 23:07:26] ちえ _R: 【今日の報告　３/３】   ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク 　Canvaチュートリアル5の途中まで  ③明日やる目標達成のためのタスク 　Canvaチュートリアル５最後まで、提出  ④何でもコメント 　今日は、残業と体調不良もあり途中までで     終わりにしました。 　できるときに、たくさん進めれるようにし 　無理せず、自分のペースで進めていきます！
[2026-03-03 23:09:48] ゆつこ_R: [3/3の報告］ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　図解の基礎知識の受講 ③明日やる目標達成のためのタスク 　★絶対見てね★参考探しから受講して課題にいきたい！ ④何でもコメント 　休みと平日のできることの差が激しくスローペースになりますが、 　できる分だけでも少しずつ進めていきたいと思います。
[2026-03-03 23:35:15] かっつんさん_R: 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク　 ぽんぬさんのMessage拝聴 canvaチュートリアル2作成 ③明日やる目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアル3作成 ④何でもコメント 作業してても、進んだり、戻ったり、止まったりと、スローペースですが、楽しみながら、少しずつでも進んでいける様に頑張ります！！
[2026-03-03 23:44:39] KIMIKA_R: 【3/3の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル2作成 　canvaチュートリアルレベル3途中 ③明日やる目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル3～5作成 ④何でもコメント 　楽しいけれど時間がかかる。。明日はもう少し頑張れるといいな 　あさっては予定ありでできないかもなので明日少し頑張りたいな。
[2026-03-03 23:59:59] Ｑ_yukko_R: 【3/3報告】 ①ポストできたか: ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Canvaチュートリアルレベル4完成  ・勉強会Zoom参加   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・Canvaチュートリアルレベル5、提出まで    ④何でもコメント  本日の勉強会に参加するか迷ったのですが、思い切って参加しましてみました！ この先やっていく上で何かと同じようなデザインにならないのか、ぱくりと言われないか？という漠然とした不安があったので、大変参考になりました！ トンマナシートとは何ぞや？と思っていたのですが、なるほど、こうやって作っているのかーと🤩素材集めのコツを掴むまで時間がかかりそう。。皆さん短時間ですごいなーと思いました✨また改めて勉強させていただきたいと思います💖
[2026-03-04 00:22:17] はな_R: 3月3日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク ・レベル5✅ ・課題提出✅  3.明日やる目標達成のためのタスク ・どんどん進めていく   4.コメント 隙間時間を見つけてまずはどんどん進めてこうと思います🤲🏾
[2026-03-04 00:27:50] Miyako_R: 【3月3日の報告】   ①ポストできたか: ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル4.5/提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Ｘ図解レッスン  ④何でもコメント 今日は、Canvaチュートリアルを終わらせる勢いで、仕事から帰って速攻パソコンに向かいました。 少し時間が掛かりましたが何とか提出できてホッとしています😊 レベル4でのシフト➕オプション➕コマンドの操作とその後のコマンド➕Dの操作に手こずりました。 ポンポンと反応しなかったです。 コツがいるのか分からないですが 使っていくと慣れてくるかと 思います😉 頑張った自分にお疲れ様です🤭
[2026-03-04 00:35:37] ゆかちん_R: みなさま本日もお疲れ様でした🍀   【３／３の報告】 ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのメッセージをラジオで聴く 　・X運用の動画視聴開始 　・スライド課題②の概要をざっと確認 　・「センスは知識から始まる」をP.101まで読み進めた 　・こらさんのzoom勉強会に参加 ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド課題①のブラッシュアップ（今日の勉強会での学びを生かす） 　・初心者質問会に初参加する！ 　・「センスは知識から始まる」をP.140まで読み進める ④何でもコメント 　こらさん主催の「パクリから卒業するデザインの作り方」勉強会に参加しました。 　いままでしっくりきていなかったトンマナシートの作り方について理解が深まり、 　とても有意義な時間でした🌟
[2026-03-04 01:03:40] とっこ_R: 【3月3日の報告】   ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・第7回成果報告会アーカイブ拝聴 ・図解基礎課題①提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・基礎課題①修正  ④何でもコメント 課題をする為のリサーチが思うように出来ず、大変でした。
[2026-03-04 02:38:07] きなこ_R: 【3月3日の報告】  ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク 　•ぽんぬさんMessage拝聴 　•Canvaチュートリアル5完成/提出 　•Xアカウント整える　途中まで  ③明日やる目標達成のためのタスク 　•ぽんゆさんMessage拝聴 　•図解基礎すすめる 　•Xアカウントを整える  ④何でもコメント 風邪をもらったのか体調が優れず、 休み休みだったのであまり進めることができませんでした😓 みなさんがどんどん進められているのを見て焦りますが、 わたしも負けないように頑張っていきたいです❤️‍🔥
[2026-03-04 08:22:00] こぱん_運営: <@&1476811739801587834>   みなさん、お疲れ様です！ **本日、11時から初心者質問会が開催されます✨️** 日中は本業をされている方は参加が難しいかもですが、、 ご参加可能な方はぜひお気軽に参加してみてくださいね！ 質問がなくても、耳だけ参加してもとても勉強になります🙌  予約不要で出入り自由です🚪 ビデオオフでももちろんOK🙆‍♀️ なので、お子様がいても大丈夫ですよ👶  耳だけ参加でも大丈夫！  「初心者」と名前がついていますが、 ランクは関係なくどなたでも大歓迎です✨ 声出し・顔出しが難しい方は、 チャットからお気軽にどうぞ～！  ・Discordの使い方 ・Xの使い方 ・Canvaの使い方　などなど… 「こんな質問していいのかな…」なんて 遠慮は不要です！なんでも聞いてくださいね😊  参加方法等の詳細はこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1478523198311235805
[2026-03-04 20:17:24] ChieSakura _R: 【3月4日の報告】  ①ポストできたか　(✕)  ②・今日できた目標達成のためのタスク 　　スライド課題①1-5までを見ながら、同時に作成 　　提出しました。 　・クラウドワークス（営業資料スライドデザイン作成のお仕事）       　 テスト案件入稿・後日面接予定。 　・クラウドワークス案件応募１件 　・Xで参考になりそうな方を探しフォロー（フォロワー７４人（笑）） 　　たくさんポストできるように頑張ります  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・クラウドワークスで案件探し 　・X用のポスト案件作成  ④何でもコメント 　・昨日スライド課題①1-3まで見ながらメモを取っていたら、頭が 　　大混乱して、ああ、これ私無理じゃない？できなそう・・・ 　　と落ち込みましたが、今日は実際に一緒に手を動かしながらやってみたら 　　なるほどね＾＾と思う瞬間がたくさんあり、少し落ち着きました。 　　①課題に7時間かかりました・・・長かったです。 　　みなさんの日報を励みにがんばります＾＾
[2026-03-04 20:32:00] ChieSakura _R: 早起きのコツは・・・気合！！ですかね＾＾ 私は毎朝６時起きですが、気合のみで起きています。 一緒にがんばりましょう
[2026-03-04 21:26:32] あまこ_S: 【3/4 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・スライド課題①作成（75%ほど完了） ・初心者質問会参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成/提出 ・スライド課題②着手 ・AI講座視聴 ④何でもコメント 初めて初心者質問会に参加させていただきました！ Canvaの使い方や、マインドマップの活用有無などとても勉強になりました📖 参加できてない勉強会アーカイブもどんどん見ていけたらと思います！  スライド課題①は台本の分割と再構成を繰り返してしまい、 想像以上に時間がかかってしまいました💦 次はなるべく手戻り少なく&操作も早くできる工夫をしようと思います💪  皆様の日報に元気をいただいています✨ 頑張っている方が近くにいるのはありがたいですね☺️🌼 明日も共に頑張ります🔥  手戻り対策： ・台本整理は丁寧に！ ・各スライドに情報を入れすぎない！ ・スライドごとの目立たせたいポイントを書き出す！ 操作面： ・ショートカットキー使い倒す！ ・別スライドで使えそうな要素は丸ごとコピペして編集！ ・台本は基本コピペで1文字ずつ打たない！ 　（ちょっと文言変える時だけ手打ちする）
[2026-03-04 21:30:54] あまこ_S: 私は早めの時間にアラーム設定しておいてから、 スヌーズ機能でなんとか起きます⏰
[2026-03-04 22:46:25] ちえ _R: 【今日の報告　３/４】   ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク 　・Canvaチュートリアル5、提出     ・図解基礎のマインド     ・最低限覚えておくべきデザインツール     ・図解の基礎知識     ・参考探しと表紙の作り方  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・図解課題①をやる  ④何でもコメント 　昨日、あまりできなかった分を今日は自分なりには    進めれたかなと思います！    図解課題難しいそうなのですが、トライしていきます☆
[2026-03-04 22:54:53] ゆつこ_R: [3/4 の報告］ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　図解課題①の動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題①作成 ④何でもコメント    <@1377497486444462183> さん 　まだわかっていないので質問になってしまうのですが 　「ポストできたか：〇」になるのはXにコメントとか何かのせることでしょうか？ 　図解を作成して固定で置くととかそういうことでしょうか？ 　Xはもともと見る専門だったためよくわかっていなくて…
[2026-03-04 23:00:10] KIMIKA_R: 【3/4の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル3作成 　canvaチュートリアルレベル4途中 ③明日やる目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル4.5作成 ④何でもコメント 　今日もあまり進まず。。明日はもう少し頑張りたい
[2026-03-04 23:12:51] とっこ_R: 【3月4日の報告】   ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解基礎課題①再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解基礎課題②  ④何でもコメント 今日は、昼間本業があったので、質問会参加できませんでした。残念… マルチタスクで複数の仕事をしながら、幼稚園・小学校のPTAして、家事もして、図解もはじめて、 自分でも中々の追い込み用だと感じている今日この頃。 人に何かを任せるのが苦手でなのですが、ある案件で、一部の作業を2名の方に完全にお願いしてみました。  普段だったら、口出ししたくなる私ですが、 今の自分が、思いのほか余裕がないのでしょう…「任せる」を徹底しました。 でも、それが良かった。 その2名の方が、話し合ったり、試行錯誤しながら取り組んでいて、 私自身の心も身もともに負担が軽減されたことを実感できました。  あ～案外、こういう仕事の仕方もいいのかもって感じました。 関係のない話をして申し訳ありません… でも、この出来事がこれからの仕事の仕方に関係してきそうだったし、 自分の中の発見だったり、成長だったりになったと思ったので、書いてみました。
[2026-03-04 23:22:21] Ｑ_yukko_R: 【3/4報告】 ①ポストできたか: ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Canvaチュートリアルレベル5→提出まで ・初心者質問会Zoom 途中まで参加   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・レッスン２　図解基礎のマインドセット ・キックオフミーティング参加   ④何でもコメント  初心者質問会に途中まで参加させていただきました。皆さんの質問にうんうんと思いながら聞いていました。 勉強になりました。  チュートリアル5枚目、体裁整えるのに思った以上に時間がかかってしまいました💦 まずは、コツコツ毎日触る・作るから😊
[2026-03-04 23:44:55] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/4 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ ・図解基礎課題② ・初心者勉強会 ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解応用 ④何でもコメント 初心者勉強会へ参加しました。明日も頑張ります！
[2026-03-05 00:20:21] かっつんさん_R: 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　　ぽんぬさんMessage 　　canvaチュートリアルレベル3 ③明日やる目標達成のためのタスク         canvaチュートリアルレベル4 ④何でもコメント 　　皆さんの頑張っている姿に刺激を受けながら、分からないなりに、なんとか少しずつ、進んでいます。頑張ります！！
[2026-03-05 00:32:52] Miyako_R: 【3月4日の報告】   ①ポストできたか: ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・Ｘ図解レッスン 最低限押さえておくべき  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Ｘ図解レッスン  ④何でもコメント 今日は、他の用事があり ほんのちょっとしか進められなかった。 こんな日もあるさ。 今日はもう寝て明日に備えよう！ 明日頑張る💪🏼💪🏼💪🏼
[2026-03-05 00:47:16] ゆかちん_R: リプありがとうございます☺️  気合！！シンプルですが刺さります！！ 私も明日から気合入れます💪
[2026-03-05 00:51:18] ゆかちん_R: リプありがとうございます☺️  早めアラームからのスヌーズ機能、私もやってるんですが なかなかパッと起きられなくて…笑 ダラダラ延ばさずに起きられるあまこさん、素晴らしいです！
[2026-03-05 01:05:44] ゆかちん_R: 【３／４の報告】  ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage聴く 　・初心者質問会に参加 　・勉強会アーカイブを観る ③明日やる目標達成のためのタスク 　・勉強会アーカイブを観る 　・スライド課題①のブラッシュアップ（今日やるつもりができなかった） ④何でもコメント 　今日は何も予定がなかったのでいろいろ進めよう🎵 と思っていたのですが 　だらけてしまって予定通りに進まず・・・でした。 　質問会に参加して日頃の疑問を聞けたのは良かったな、と。 　インプットばかりの一日になってしまったので、明日はアウトプットします！ 　みなさん毎日お忙しいなかで図解にも挑戦されていて、 　みなさんのバイタリティに刺激を受けています‼️  　私も頑張らねば。 　明日はキックオフミーティング楽しみです！よろしくお願いいたします🍀
[2026-03-05 01:24:03] はな_R: -3月4日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク ・図解レッスンに取りかかった🤞🏽  3.明日やる目標達成のためのタスク ・課題を進める！  4.コメント 今日はあまり集中して取りかかれず、上手く進みませんでした😮‍💨 久々に何かを学ぶ、勉強する、作業をするのでまずは集中力をつけないといけないなと感じました😅 明日は娘を早く寝かしつけて進められるように頑張ります:))
[2026-03-05 02:29:18] きなこ_R: おつかれさまです！ 【3月4日の報告】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク 　•ぽんぬさんMessage拝聴 　•図解基礎動画視聴 　•Xアカウント整える→意気込みポスト 　•初心者質問会参加 ③明日やる目標達成のためのタスク 　•ぽんゆさんMessage拝聴 　•図解基礎すすめる 　 ④何でもコメント 最近寝かしつけしながら一緒に寝落ちしてしまうことが多いので、夜の時間も活用できるように生活も整えていきたいです🥹
[2026-03-05 16:00:28] こぱん_運営: <@&1476811739801587834>   **📢　お知らせ　キックオフミーティング開催**  みなさん、お疲れ様です✨️  本日は夜22時〜  キックオフミーティングが開催されます✨️  MTGでは、ぽんぬさんから3月期生の皆さんへ特別なメッセージが贈られます🎁✨ さらに自己紹介やワークタイム・質疑応答など、この場でしか体験できない内容が盛り沢山です！  実際にお顔を合わせながらお話する機会はあまりないので、 とても良い刺激になると思います！  お子様の寝かしつけがあるから、、、 課題進めたいなぁ、、 明日も仕事があるからなぁ、、  とお考えの方も、 またとない機会なのでぜひ参加してみてくださいね✨️  耳だけの参加や途中退室も可能です◎  なお、本日の参加が難しい方は、 サブ日（3/14（土）10：00～）に開催される リリさん（日報ホワイト部屋担当）＆とももさん（日報ピンク部屋担当）の回にご参加ください🙏  📌参加方法の詳細は下記から⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1413427409155522640/1478885295087947949
[2026-03-05 19:36:14] こぱん_運営: <@1474299660821860423> さん すごい！課題にXに、どんどん進んでいますね✨️ スライド課題、難しいですよね！ここで手が止まってしまうメンバーさんも多いですが、きちんと提出までされているので素晴らしいです！ スライド課題を終えたらスライドの案件にも応募していきましょう！🙌
[2026-03-05 19:42:49] こぱん_運営: <@1472518236267348068> さん 初心者質問会参加されたんですね！いかがでしたか？☺️ リサーチとても時間が溶けていきますよね💦 こちらの勉強会アーカイブ参考になると思います✨️よかったら見てみてくださいね！https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1468379586231533588
[2026-03-05 19:51:08] こぱん_運営: <@1472022252047302668> さん あまこさんも初心者質問会参加されたんですね✨️ 勉強会のアーカイブでは便利ツールのことやAIの活用など勉強になることが盛り沢山なので、ぜひ見てみてくださいね🙌  アウトプットも素晴らしいですー👏 スライド課題まで進んでいて順調ですね！このペースでいきましょう！！
[2026-03-05 19:58:13] こぱん_運営: <@1410869567416176671> さん 体調も不安定な中、お仕事に課題にお疲れ様です✨️ 昨日よりも進められたとのことで、少しずつ前に進んでますね！  スピードも大事ですが、 最終目標は「稼ぐこと」なので ご自身のペースで確実に進めていきましょう☺️
[2026-03-05 20:53:39] こぱん_運営: <@1473580403024597104> さん チュートリアル毎日進んでますね！✨️ 少しずつでも進んでいたら、大丈夫です！！ まずはチュートリアルの提出を目標にがんばりましょう！🙌
[2026-03-05 21:00:11] こぱん_運営: <@1472105674589732876> さん ポストできたか？は自分のXで投稿ができたかどうかを意味しています☺️ 私も最初はX未経験でしたので、「ポストってなに？」という感じでした（笑） 一気に色々はじめると大変なので、X運用は課題を終えてからでも良いと思います◎ もしXも同時にスタートしたいなどご意向あればご相談くださいね🙌
[2026-03-05 21:06:31] こぱん_運営: <@1472595532601098330> さん チュートリアル進んでいますね✨️ フルタイムの本業と家事とで時間作るの難しいと思いますが、 少しずつでも進んでいるので、大丈夫です！◎ むしろ、それでも進んでいてすごいです👍  ひとまず、チュートリアルの提出が目標ですね！<:12:1465533258472226848>
[2026-03-05 21:11:14] こぱん_運営: <@1475750728441004138> さん 初心者質問会や勉強会など積極的に参加されていて素晴らしいです✨️ 私も初心者スタートだったんですが、コツコツ慣れていけばあっという間に慣れますよ☺️ チュートリアルも提出できたようでよかったです✨️ 図解課題もこの調子で進めていきましょう！
[2026-03-05 21:25:50] こぱん_運営: <@1222508643946070152> さん ご体調大丈夫ですか？🥺 ご無理なさらず、、！ 夜の寝かしつけから生還難しいですよね、、💦 わかります！ でもそんな中、Xアカウントやチュートリアル提出まで進めていらしてすごいです😳  順調に確実に進んでいるので大丈夫です◎ まずは図解基礎の制作を進めていきましょう！
[2026-03-05 21:31:47] こぱん_運営: <@1473559747654320138> さん PTAのCanva20ページはなかなかハードそうですね💦  そして素敵な気づきの共有ありがとうございます✨ 「任せる」を実践されたことで、周りの力も活かせてご自身の負担も軽くなったのは大きな一歩だと思います。 お忙しい中でも図解にも取り組まれていて、 本当にすごいです！この調子で無理しすぎず進めていきましょう😊
[2026-03-05 21:39:02] こぱん_運営: <@1472096129834291342> さん 1歳は元気に動き回りますし、自宅保育しながらって大変ですよね💦 そんな中、チュートリアル提出されて図解課題に取り掛かってますね👏 良いペースで進められています✨️ まずは、図解課題をがんばっていきましょう！
[2026-03-05 21:47:48] こぱん_運営: <@1474152604576649290> さん 私も早起きの秘訣しりたいです、、笑 勉強会や質問会の参加に、動画視聴も良いペースで進んでますね！👏 Xは課題をクリアしてからでも良いと思います◎ 動画見てみて、興味があれば少しずつスタートしていきましょう！ とりあえず、このペースでどんどんいきましょう！
[2026-03-05 21:54:02] こぱん_運営: <@1406688604809465917> さん お仕事の合間で、 チュートリアルの提出〜図解レッスンの着手までできていてすごいです！✨️ 忙しい中でも前に進めているのがとても良い流れだと思います！ 操作も使っていくうちにどんどん慣れてくるので、この調子でコツコツ進めていきましょう😊
[2026-03-05 23:02:37] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/5 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ ・図解応用 ・スライドレッスン ・勉強会アーカイブ視聴　Canva新機能 ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題① ④何でもコメント キックオフへ参加しました。私も引き続き頑張ろうと思いました！
[2026-03-05 23:02:40] ゆつこ_R: ありがとうございます。課題を終えて進めていきたいと思います！
[2026-03-05 23:06:57] ゆつこ_R: [3/5 の報告］ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　スタエフライブ視聴 　キックオフMTG参加 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題①作成 ④何でもコメント 　本日キックオフmtg参加しました。皆さんよろしくお願いします！ 　一人じゃないと思えて頑張れそうな気がしました！
[2026-03-05 23:07:13] あまこ_S: 【3/5 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・スライド課題①作成/提出 ・スライド課題②台本作成/リサーチ ・AI活用講座視聴（50%ほど完了） ・キックオフMTG参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・AI活用講座視聴 ・スライド課題②リサーチ/作成 ④何でもコメント AI活用講座視聴しましたが、種類が多く、使い方や組み合わせ方など私にはレベルが高すぎました…🫠 でも、1時間以上のYouTubeとかを図解しようと思ったら、 とんでもない時間かかるので、AI活用は必須ですよね💦 まず初心者はChatGPT かClaudeを使い倒せば良いのでしょうか…？  キックオフMTGありがとうございました！ ぽんぬさんや🐏部屋の皆様にお会いできて、元気をいただきました🌼 子供たちに夢を！という目標の方がとても多くこちらが感動してしまいました🥹 私も見習って、明日からも引き続き頑張ります🔥
[2026-03-05 23:17:21] きなこ_R: 皆さまお疲れ様です！  【3月4日の報告】  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　•ぽんぬさんMessage拝聴 　•図解基礎動画視聴、図解課題①作成提出 　•キックオフMTG参加 ③明日やる目標達成のためのタスク 　•ぽんぬさんMessage拝聴 　•図解課題②着手 　 ④何でもコメント キックオフMTGありがとうございました！ みなさんの色々な目標が聞けて、とてもモチベになりました❤️‍🔥 明日からも頑張ります💪  <@1377497486444462183>さん、質問なのですが 図解課題②に着手したいのですが、縦長図解構成テンプレートが開けない状態です。 どうしたらよいでしょうか？(>_<)
[2026-03-05 23:21:43] Ｑ_yukko_R: 【3/4報告】 ①ポストできたか: ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・レッスン２　図解基礎のマインドセット ・キックオフ参加（画面オフ・耳だけ参加m(__)m）   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポイントレッスン　ＰＣ基礎   ④何でもコメント  キックオフ顔出しできず申し訳なかったのですが、参加させていただき、皆さんの気合いを感じることができました！ このご縁を大切に頑張りたいと思います。 ありがとうございました✨  みなさま　本日も一日お疲れさまでした🌟
[2026-03-05 23:31:01] Ｑ_yukko_R: お疲れさまです！私も同じくAI活用講座視聴しましたが、高度すぎてなんのこっちゃでした😓 派遣会社の講座で習ったCopilotとClodeをちょっと使ってみたりしているだけで、まだまだ有効活用できていないです。少しずつ便利な使い方を習得していきたいですね😊
[2026-03-05 23:38:47] KIMIKA_R: 【3/4の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル4途中 　キックオフMTG耳だけ参加 ③明日やる目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル4作成 ④何でもコメント 　明日は本業のほうの会議～懇親会(１泊)のため何もできない。。 　今日もその準備のため進まず。。 　明日は日報も難しいかもです。 　明後日がんばります！！
[2026-03-06 00:20:17] ちえ _R: 【今日の報告　３/５】   ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク 　・図解課題①デザイン作成の動画まで視聴     ・キックオフMTG参加  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・図解課題①を進める  ④何でもコメント     キックオフMTGありがとうございました☆     みなさん、色々な環境や場所でがんばっておられ     ので私もがんばろうと思えました！     今後も、よろしくお願いいたします(^^)
[2026-03-06 00:20:37] かっつんさん_R: 【3/4の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル4動画視聴 　キックオフMTG(画面オフ耳だけ参加) ぽんぬさんのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル4作成 ④何でもコメント 　キックオフMTGでは、耳だけの参加となりましたが、沢山の元気を頂きました！！ありがとうございました😊 まずは、チュートリアルを提出出来る様に頑張ります！！
[2026-03-06 01:29:15] こぱん_運営: なんと！確認しますね！少しお時間ください🙇
[2026-03-06 06:39:20] ゆかちん_R: 【３／５の報告】   ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんmessage聴く 　・勉強会アーカイブ観る 　・キックオフMTG参加 　・スライド課題①のブラッシュアップ ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド課題①のブラッシュアップ（終わらせて提出したい） 　・勉強会アーカイブ観る ④何でもコメント 　　スライド課題が思うようにできず、レッスンの動画を見返しました。 　ぽんぬさんが「先輩のスライドをチラ見する！」とお話されていたので 　その手があったか！と思い、開かせていただき、ガン見👀 しました（笑）。 　どう表現すればいいかのヒントをたくさんいただけたので、 　自分のスライドに落とし込んで早く提出したいと思います。 　　キックオフMTGでは、全国各地の方々がいらっしゃって驚きでした‼️  　みなさん様々な環境のなかでチャレンジを決めたと知ることができ、 　とても心強く思えました。あらためまして今後ともよろしくお願いします🌼
[2026-03-06 07:27:56] ChieSakura _R: 【3/5 日報報告】 おはようございます。    ①ポストできたか　〇 　→Xおすすめ画像サイズ作成　  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド①添削再提出 ・キックオフMTG参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・AI活用講座視聴 ・スライド課題② ・クラウドワークス面談2件（１件時間設定が長いものがあり・・・ 　セミナー勧誘などではないかと今から疑っています）  ④何でもコメント キックオフミーティング参加しました。 皆さん本当にお住まいがばらばらで、あー全国にがんばっている人がいっぱい いるんだな！わたしも頑張ろう！！荒あためてと思いました。
[2026-03-06 08:35:44] あまこ_S: わわ！ご返信ありがとうございます！！ 同じ気持ちの方がいて少しホッとしました😮‍💨 Copilotというものもあるのですね！ ツールの得意不得意分野もあると思うので、まずはお試しで使ってみます☺️ 教えていただきありがとうございます♪
[2026-03-06 09:19:54] Miyako_R: 【3月5日の報告】   ①ポストできたか: ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・Ｘ図解レッスン 最低限押さえておくべき ・キックオフMTG参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Ｘ図解レッスン  ④何でもコメント キックオフMTGで皆さまにお会いできて嬉しかったです。 また、一段と頑張れねばと思いました！ 今日は、進めなかったですが マイペースでやっていきます！
[2026-03-06 10:59:59] きなこ_R: すみません💦よろしくお願いします🙇‍♀️
[2026-03-06 11:01:31] こぱん_運営: きなこさんお待たせしました🙇 こちら修正されていると思いますので、再度ご確認くださいー！
[2026-03-06 11:18:53] きなこ_R: 確認できました！ありがとうございます！
[2026-03-06 12:01:14] はな_R: -3月5日の報告- 昨日の日報できてなかったので🙏🏾 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク ・課題①の制作 ・MTGに参加！  3.明日やる目標達成のためのタスク ・課題①を進める  4.コメント 昨日はMTGありがとうございました！ 一緒に目標に向かって頑張っているみなさんにお会いできて嬉しかったです✨
[2026-03-06 20:40:13] ChieSakura _R: 【3月6日の報告】   ①ポストできたか: ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・クライアントワークス基礎視聴 ・note登録 ・クラウドワークス案件２件面談   ③明日やる目標達成のためのタスク ・クラウドワークステスト案件作業 ・Xフォロー  ④何でもコメント 今回の面談で、FB付きのものがありました。 事前情報でセミナー勧誘などがあるかもとドキドキしていましたが ありませんでした。 テスト案件のFBはとても勉強になりました。 クライアントワーク部分で、マーケティングの重要性をなんとなく 考えていましたが、今回はそれがとても大事なことが分かりました。 テスト案件では作ってほしい内容をテキストでいただいたのですが 自分の理解だけで作成し齟齬が生まれたなと感じました。 ・テスト案件であっても、ヒアリングは必要なんでしょうか？ 　ご教授いただけましたらお願いいたします。  ・将来の希望など聞かれることも多いですが 　子供にがんばることの大切さを身をもって教えたい！が一番で実際 　いくら稼ぎたい、というものがざっくりなのですが、やはり面談で聞かれた際には 　具体的な金額を伝えて、稼ぎたい！という気持ちを伝えたほうが分かりやすいのでしょうか？ 　ご教授いただけましたらお願いいたします。
[2026-03-06 21:34:35] あまこ_S: 【3/6 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・スライド課題②台本作成/リサーチ ・AI活用講座視聴（完了） ・キックオフMTG宿題提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・クライアントワーク講座視聴 ・スライド課題②リサーチ/作成 ④何でもコメント スライド課題②の台本作成にClaudeを使ってみました！ You tubeの文字起こしと、マインドマップを読ませて指示すると、ものの数秒で整理してくれました！これは便利！✨ AIツールごとに得意分野が違いそうなので、踏まえて利用していきたいです✅
[2026-03-06 23:14:21] きなこ_R: 皆さまお疲れ様です！  【3/6 の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題②着手 ・キックオフMTG宿題提出  ③明日やる目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題②作成／提出  ④何でもコメント 今日は仕事が立て込み、あまり時間が使えませんでした💦 明日は子どもと遊びつつ、隙間時間を使って課題を進められるよう頑張ります🔥
[2026-03-06 23:20:13] はな_R: -3月6日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①提出！ ・図解課題②にとりかかった！ ・宿題アンケート提出！  3.明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②を進める！   4.コメント 図解課題①を何度も何度も繰り返してデザインを変えてみたり講座の動画を見たり初めから少しつまずきましたが今のところ楽しんで取り組めています🤲🏾
[2026-03-06 23:22:48] ゆつこ_R: [3/6 の報告］ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　図解課題①作成 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題①作成・提出 ④何でもコメント 　なかなか作成が進まず… 　リサーチ力がまだまだだなと痛感しています 　毎日少しでもいろいろなデザインを見に行ってアンテナを 　張れるようにならないと。と思いました！
[2026-03-06 23:32:50] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/6 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ キックオフの宿題 スライドレッスン・課題① ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題①続き ④何でもコメント スライド課題①、何度も動画を見返しながら少しずつ作業を進めています。 明日も試行錯誤しながら進めます。
[2026-03-06 23:59:20] ちえ _R: 【今日の報告　３/６】   ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク 　・図解課題①トンマナ設計シート途中まで  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・図解課題①を進める  ④何でもコメント     今日は、つわりがひどくてあまり進められませんでした（т-т）     明日も一日仕事なので、あまり進められないと思うのでまたできるときにしっかり進めていきます！！     みなさん、たくさん進められてて焦ります（т-т）      自分のペースでがんばります！
[2026-03-07 00:03:42] Ｑ_yukko_R: お疲れさまです！ つわり、辛いですよね💦  私は仕事、続けれらませんでした💧 お仕事もしっかりされていて、図解の勉強もしていて、本当にすごいです！ どうぞ大事になさってくださいね🍀
[2026-03-07 00:07:54] Ｑ_yukko_R: 【3/6報告】 ①ポストできたか: ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・2か月目図解レッスン 　最低抑えておくべきデザインルール途中まで ・キックオフ宿題アンケート提出 ・ポイントレッスンPC基礎確認   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・レッスン２続き   ④何でもコメント  本日は仕事帰宅22:30過ぎだった為、朝のすきま時間のみ。 移動時間にスマホで色々聞いたり見たりしようと思っていましたが、まさかのイヤホン充電切れ＆スマホも充電不足💦 最近充電バッテリーも持ち歩いているのですが、それでも減りが早すぎる～トホホ～  みなさま　本日も一日お疲れさまでした🌟
[2026-03-07 00:37:16] かっつんさん_R: 今日の報告 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル4作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル5作成 ④何でもコメント 　不慣れで、なかなか進まないので、焦りますが、毎日、少しでも進めれる様に頑張ります！！
[2026-03-07 09:40:21] ゆかちん_R: おはようございます！日報入れ忘れておりました💦  【３／６の報告】  ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage聴く 　・キックオフMTGの宿題提出 　・スライド課題①（終わらなかった😭 ） ③明日やる目標達成のためのタスク 　・今日こそスライド課題①提出 ④何でもコメント 　仕事を辞めてやっとパパと休みが合うようになったので、 　今日は久しぶりに家族で出かけてきます！！ 　スライド課題①めちゃくちゃ時間がかかってしまってますが、 　一つひとつ調べたり考えたりしながら、 　今の自分にとってベストなもので出せるように取り組んでいます💪
[2026-03-07 11:48:09] ちえ _R: <@1475750728441004138>  優しいお言葉ありがとうございます😭 あまり、進めれてないので全然です。でも、そう言って頂けると気持ちがすごく楽になりました！ ありがとうございます🥹
[2026-03-07 18:01:57] -Shiori-tama_R: 【3月7日(土)の報告】 ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアル提出 ・ぽんぬさんのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解レッスンを始める  ④何でもコメント やっとやっとcanvaチュートリアル進められて提出まで出来ました！本業のシフトと仕事の波でまだまだ上手く時間活用できず焦りまくり💦バランスが取れて学習をもっと進められるよう頑張りますー！みなさんの日報見るといい刺激になります☺️
[2026-03-07 19:08:41] こぱん_運営: <@&1476811739801587834>   お疲れ様です！ 先日はキックオフミーティングお疲れ様でした✨️  その際にぽんぬさんから出た宿題の提出期限が **本日まで**となりますので、ご提出をお忘れなく、、、！  提出先はこちらから⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1413427409155522640/1479244134232490174   また、日々日報にてご質問やご相談ありがとうございます🐑 急ぎの相談（クライアントをお待たせしてる！、聞かないと前に進めない、、！）などは、  わたしに直接DMをください🙌  それ以外の日報でのご質問やご相談は基本返信日に回答いたします🙇 お気軽にご相談くださいねー！  引き続き、よろしくお願いします🙌
[2026-03-07 20:29:39] とっこ_R: 【3月5･6･7日の報告】   ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 日報報告失念しておりました。 申し訳ありません。 怒涛の深夜の入稿前最終作業からの入稿で、燃え尽きてしまっておりました。  こぱん先生がおっしゃってくださったように、周りの力を活かす！これは、これからも出来たらと思います。  今日は、4月の展覧会の下見で外出していたので、作業が難しいので、 来週からは、、、図解再開させます。
[2026-03-07 20:57:57] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/7 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ スライドレッスン・課題①提出 ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題② ④何でもコメント 明日も試行錯誤しながら進めます。
[2026-03-07 21:28:22] ChieSakura _R: 【3/7　今日の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさん（添削担当のみうさん）対談動画 ・図解基礎①②添削再提出 ・クラウドワークス（チラシ・バナー案件）応募 　→参考作品二点制作  ③明日やる目標達成のためのタスク 　明日は子供の用事で一日外出してしまうので、 　時間があったらやれそうなことをがんばります。  ④何でもコメント 添削で、基礎的な機能や新機能の使い方を習いました。 まだまだいろいろ知らない機能ややり方がありそうだな・・・とおもいました。  canvaのバグなのか、私の操作ミスなのか・・・文字入力をしていると「A」「あ」が切り替わらなくなり いったん別のページ（私はいつもチャットGPT）で文字を書いて canvaに戻ってくると直るを繰り返しています・・・。 →もし頻発する理由などがお分かりでしたら教えていただきたいです。
[2026-03-07 21:33:52] ChieSakura _R: no
[2026-03-07 21:45:43] あまこ_S: 【3/7 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・図解デザイナーの教科書　読了 ・フォロワー94人でもできた！SNSから案件を叶える9stepロードマップ　読了 ・AIで図解30日連続投稿のテーマ出し ・クライアントワーク講座　視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・添削FB確認、修正 ・クライアントワーク講座視聴 ・3days体験レッスンの配布特典の続き視聴 ④何でもコメント 土日は家族との予定やまとめてやる家事（買いだめや離乳食ストック作り、掃除、etc）があって、インプット中心になりそうです💦その分平日にアウトプット頑張らないと🔥 添削でいただいたアドバイスも次にしっかり活かしていきます！！  <@1377497486444462183>  （お手隙の際で大丈夫です） 質問させてください🙋‍♀️ 30日間連続投稿をやりたいなと思っています！ ・このような自主的に作る図解はすべて添削に出して良いものなのでしょうか…？ ・30日連続投稿（準備含む）を始める時期の目安はありますか？（スライド課題②が終わってから、など） 皆さんどのようにされているかよく分かっておらず ずれた質問でしたらすみません🙇
[2026-03-07 21:54:25] こぱん_運営: あまこさん、こんばんは！ 30日連続投稿は下記の条件がクリアされていたら挑戦可能です！  【条件】 ・受講期間内に0→1達成を目指す意思がある ・「図解①〜スライド②」完了済み ・「ポートフォリオ」初回提出済み ・「Xアカウント設計」完了済み  なので、まずは課題をすべてクリアすることが目標ですね✨️ 条件クリア後に、30日連続投稿をする際はわたしにDMください〜！
[2026-03-07 22:15:06] ゆつこ_R: [3/7 の報告］ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　図解課題①作成・提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題②に進む ④何でもコメント 　選んだ構図と同じデザインが作れず時間がかかってしまいました。 　色々組み合わせてそれっぽくしてみましたが、難しいです。 　ほかにもいろんなデザインを見て真似して力をつけていかないとなぁと思いました
[2026-03-07 22:27:53] ゆかちん_R: 【３／７の報告】  ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド課題①の提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド課題②作成 ④何でもコメント 　作成に時間がかかっていたスライド課題①をようやく提出できました！ 　明日も外出予定がありまとまった時間はとれなさそうですが、 　動画の視聴などを進めつつスライド課題②に取り掛かっていきたいと思います‼️
[2026-03-07 23:09:08] はな_R: -3月7日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題②提出 ・YouTubeでcanvaデザイナーの方の動画を見た  3.明日やる目標達成のためのタスク ・課題を進めていく  4.コメント 図解課題②は①の時よりもスラスラと進んだような気がします。 これからスライドや図解を、スクラッチから作ると思うととても時間がかかるんじゃないかと不安になりましたが少しずつ慣れていけらように頑張ります😇
[2026-03-07 23:18:22] Ｑ_yukko_R: 【3/7報告】 ①ポストできたか: ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・2か月目図解レッスン：図解の活用方法まで   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・レッスン２続き   ④何でもコメント  昨日の疲れと頭痛でデスクに向かえず、うとうと昼寝＆ゴロゴロ読書。 本好きなので、レッスン動画で紹介されていたアフィラさん、そしてDIL宏司さんの記事についついのめり込んでしまいました😅  みなさま　本日も一日お疲れさまでした🌟
[2026-03-08 00:23:21] かっつんさん_R: 今日の報告 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル5途中 ぽんぬさんMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル5作成 ④何でもコメント 　今日は朝から出掛ける用事があり、少しでもと思い、先程まで、作業してましたが、コックリ居眠りが始まり、進まないので、また、明日、頑張ります！！
[2026-03-08 00:26:46] きなこ_R: 皆さまお疲れ様です！  【3月7日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題②提出 •学びを進める ④何でもコメント 今日は息子のお昼寝の時間に集中して取り組めました🙌 あと少しのところで起きてきたので 提出はできませんでしたが🫠  主人の仕事が一段落し、明日はワンオペから解放されそうです🙌 1人時間をもらいつつできることを進めていきます🔥
[2026-03-08 00:32:25] KIMIKA_R: 【3月6.7日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  　canvaチュートリアルレベル4作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル5作成  ④何でもコメント 　昨日今日でほぼ進まず。。 明日からもう少しがんばります
[2026-03-08 17:04:26] かっつんさん_R: 今日の報告 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解レッスンのマインドセット ④何でもコメント 　わ〜い、やっとチュートリアル提出出来ました！！明日も頑張ります
[2026-03-08 20:02:09] あまこ_S: ご返信ありがとうございます！！ 理解いたしました✨ まずは課題の方頑張ります🔥
[2026-03-08 20:02:32] あまこ_S: 【3/8 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・2時間の作業を5分に！ママデザイナーのAI時短術　読了 ・添削FB確認 ・クライアントワーク講座　視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・添削FB修正/X投稿 ・クライアントワーク講座視聴 ・スライド課題②作成 ・3days体験レッスンの配布特典の続き視聴 ④何でもコメント 外出時間が多く、スキマ時間に少しずつインプットしていました！ 明日から手を動かす部分もやっていきます！✍️ AI活用のぽんぬさんのNote記事とても参考になりました✨ 使えるものからどんどん使っていこう💪
[2026-03-08 20:29:23] ChieSakura _R: 【3/8 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク  今日は一日子供の用事でが外出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②着手  ④何でもコメント <@1377497486444462183>  1　canvaのバグなのか、私の操作ミスなのか・・・文字入力をしていると「A」「あ」が切り替わらなくなり 　いったん別のページ（私はいつもチャットGPT）で文字を書いて 　canvaに戻ってくると直るを繰り返しています・・・。 　→もし頻発する理由などがお分かりでしたら教えていただきたいです。 2　クラウドワークス、テスト案件であっても、ヒアリングは必要なんでしょうか？ 　ご教授いただけましたらお願いいたします。（２日前の日報に詳細記入済み）  3　面談で将来の希望など聞かれることも多いですが 　子供にがんばることの大切さを身をもって教えたい！が一番で、実際 　いくら稼ぎたい、というものがざっくりなのですが、やはり面談で聞かれた際には 　具体的な金額を伝えて、稼ぎたい！という気持ちを前面に伝えたほうが分かりやすいのでしょうか？ 　ご教授いただけましたらお願いいたします。
[2026-03-08 21:06:13] ゆつこ_R: [3/8 の報告］ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　図解課題①　修正 　図解課題②　聴講、作成 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題②作成、提出 ④何でもコメント 　構図・あしらいの参考でなかなかパターンが見つけられず 　まだ時間がかかってしまいます… 　ゴリラのつぶやきのところをみたら 　デザイン前のリサーチは、主に3段階 　① 検索する「場所」を知る 　ということなので、しっかり見返してやってみたいと思いました！
[2026-03-08 22:09:55] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/8 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ 3days特典 勉強会アーカイブ「初心者のためのデザイン基礎」 ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題② ④何でもコメント 明日も試行錯誤しながら進めます。
[2026-03-08 23:03:27] Miyako_R: 【3月6日の報告】   ①ポストできたか: ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 出来ませんでした。  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Ｘ図解レッスン  ④何でもコメント 用事があって出来ませんでした。
[2026-03-08 23:05:46] Miyako_R: 【3月7日の報告】  ①ポストできたか: ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 出来ませんでした。  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Ｘ図解レッスン  ④何でもコメント 2日連続用事が急遽入り出来ませんでした。
[2026-03-08 23:16:36] Miyako_R: 【3月8日の報告】   ①ポストできたか: ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ◆Ｘ図解レッスン 　・図解の基礎知識 　・.絶対見てね。"参考探し"と 　　表紙の作り方 　・文字組の考え方/ 　　勉強会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Ｘ図解レッスン 　提出課題①  ④何でもコメント 2日間出来なくて残念😢 その分、今日は追い込みました。 明日から、課題に取り掛かります。
[2026-03-08 23:24:29] Ｑ_yukko_R: 【3/8報告】 ①ポストきたか: ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・2か月目図解レッスン：参考探しと表紙の作り方～図解課題①動画視聴 ・フリーランス攻略チャンネル(の、サムネイル) ・字組の考え方｜勉強会アーカイブ視聴途中まで   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・課題①続き   ④何でもコメント  課題①のトンマナシート作成、デザイン構成にとても時間がかかりそう、、コツコツ頑張ります。  みなさま　本日も一日お疲れさまでした🌟
[2026-03-08 23:51:30] ちえ _R: 【今日の報告　３/８】   3/7は一日仕事で疲れて何もできませんでした（т-т）  ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク 　・図解課題①作成、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・図解課題②をやる  ④何でもコメント     図解課題になって、素材探しや動画を何度も見返したりで、すごく時間がかかってしまいました。    早く慣れていきたいです！
[2026-03-09 00:09:11] はな_R: -3月8日の報告- みなさんお疲れ様です🙌🏾  1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク 🙅🏼‍♀️  3.明日やる目標達成のためのタスク ・次の課題を進める！  4.コメント 今日はパソコンを一度も開けなかったです😅 明日からは切り替えて隙間時間に少しでも作業をしたいと思います！
[2026-03-09 00:25:27] きなこ_R: 皆さまお疲れ様です！  【3月8日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題②提出 •スライドレッスン  ③明日やる目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題①着手  ④何でもコメント 今日も少しずつですが進めることができました🙌 明日からもがんばります🥹
[2026-03-09 01:13:17] とっこ_R: 【3月8日の報告】   ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 明日から、また少しずつ進めます。
[2026-03-09 01:39:22] KIMIKA_R: 【3月8日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  　canvaチュートリアルレベル4作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル5途中  ④何でもコメント 　今日もなかなか時間がとれず。。 　ちょっとだけ進みました。 　あしたはもう少しできるかな。。
[2026-03-09 08:41:33] こぱん_運営: <@&1476811739801587834>   みなさん、お疲れ様です！ スタートして1週間が経過しましたね✨️ ペースは違えど、順調にみなさん進んでますね☺️ 今日から月曜日、また一週間がんばりましょう！  さて、本日は・・・ 13時から初心者質問会が開催されます！✨️  ・この1週間で出てきた疑問 ・課題のあれこれ ・そもそものパソコンの操作方法などなど  小さなことでも質問できる会なので、 ぜひお時間がある方はご参加くださいね！  お子さんと一緒に！ 耳だけ参加！  どちらも可能です◎  参加方法は下記から⬇️   https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1480337932077240420
[2026-03-09 15:32:32] ゆかちん_R: お疲れ様です🍀  昨日の日報を入れられていなかったので、２日まとめて報告させていただきます。  【３月８日（日）】 ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage聴く 　・プロセスチェックで引っかかったスライド課題①の再提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 　・初心者質問会への参加 　・スライド課題②の作成 ④何でもコメント 　土日は子供たち優先になり、あまりまとまった時間がとれなかったのですが、 　「ゼロにはならないように！」を意識して小さくても行動しました。 　スライド①の課題は真っ黒を使ってしまっていた箇所が多々あり、 　チェックしていた「つもり」になっていたなと反省。 　こういう基本的なところで詰めが甘くなりやすい性格なので、 　提出前の再チェックを怠らないよう意識していきたいと思います‼️   【３月９日（月）】 ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage聴く 　・初心者質問会への参加 　・スライド課題②の作成に着手（動画視聴やマインドマップの読み込みまで💦 ） ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド課題②の作成（トンマナシート１・２ページ目をしっかり埋める） 　・交流会への参加←聴く専になりそうですが ④何でもコメント 　３月生として受講が始まって１週間が経ち、 　平日は基本的にPCに向かうようにしていますが、１日経つのがめちゃくちゃ早い…！！ 　動画視聴して、気になるところ見返して、Canva開いてちょこちょこいじって…ってしていると 　あっっっっっという間に１日が終わります😭  　効率的な時間の使い方の習得と、一日のスケジュール管理をしっかりせねば！と実感してます。
[2026-03-09 18:31:50] あまこ_S: 【3/9 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・添削FB修正、図解課題①をXにポスト ・スライド課題② 作成/提出 ・初心者勉強会参加 ・過去勉強会のアーカイブ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・添削FB修正/X投稿 ・交流会参加 ・クライアントワーク講座視聴 ・3days体験レッスンの配布特典の続き視聴 ④何でもコメント 初めてXの自分のアカウントで図解をポストできました✨ この調子で他の制作もポストしていけるよう、インプットとアウトプット頑張ります！ クライアントワーク講座を聞いて、案件獲得に向けても準備進めたいです💪
[2026-03-09 21:19:04] ChieSakura _R: 【3/9 日報報告】  〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・X基礎視聴 ・Xアイコン変更 ・プロフィール整え ・お役立ち資料データ視聴 ・配布特典１３個 ・レッスンDay1視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・Xリポスト ・スライド進めようか迷います。 ④何でもコメント <@1377497486444462183>  @chiesakura_d　(xアカウント）に投稿はじめました。 こんな感じでよいでしょうか？ 今スライド2をやらずにほかのことをしています。 ブーストかけすぎて、添削いただく前に次に進んでいたため、間違いを次に 生かせないまま、次の課題に取り組んでいました。 添削が追いつくまで待っていたほうがいいですよね？ どうでしょうか？ こちらに、質問を投げかけていますが返信がありません。 DMとして出したほうが確実ですか？
[2026-03-09 21:58:18] こぱん_運営: お疲れ様です！ 昨日DMさせていただいたのですが、もしかしてDM届いていないでしょうか？💦
[2026-03-09 23:03:18] ちえ _R: 【今日の報告　３/９】  ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク 　・図解課題①の訂正、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・図解課題②をやる  ④何でもコメント     今日は、予定がありあまり時間が取れませんでした。 　明日は、仕事なのですが少しでも進めれるように頑張ります！
[2026-03-09 23:11:35] ゆつこ_R: [3/9 の報告］ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　図解課題②　作成、提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 　アーカイブなどインフォメーションなどまだ見れていない部分を見に行く ④何でもコメント 　できるスピードは急にゆっくりになりましたが、 　焦ってやると逆に力が入りすぎるのか、肩こりと頭痛が… 　作成は休みにやる。平日は視聴で聞けるちょっとした空き時間にすぐ聞けるように 　イヤホン持ち歩く。pinterestやXなどみて検索練習などして 　今週はやってみようかと思います。
[2026-03-09 23:16:46] かっつんさん_R: 今日の報告 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　図解基礎  　図解基礎のマインドセット 　最低覚えておくデザインルールの視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解の基礎知識　視聴 ④何でもコメント 　今日は、インプットだけでした。アウトプットしないと、不安になるので、明日は、少しでも、作業してみようと思います！
[2026-03-09 23:18:44] こぱん_運営: <@&1476811739801587834>   🐑 03月01日〜03月08日　MVP発表！✨️  3月期生さんははじめてのMVP発表ですね☺️ 週間MVPって何？と疑問の方が多いと思いますので、ご説明しますね！  この週間MVPは 「大きな成果を出した人」ではなく、 「先週までの自分と比べて、どれだけ変化の幅があったか」 を基準に選出しております。  毎週月曜日に動画で発表しますのでお楽しみに、、🙌  それでは先週のMVPの発表です🎉 「今回は時間を上手に使い分けてアウトプットをされたこの方に…」  https://www.youtube.com/watch?v=xl2mBnQddgc ※花粉症で鼻がズルズルしております🙇
[2026-03-09 23:27:46] Ｑ_yukko_R: 【3/9報告】 ①ポストきたか: ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・PC基礎チュートリアル動画視聴　   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・Xプロフィール編集   ④何でもコメント  ・なかなか図解課題進まず 。。情報過多でとっちらかってきました。。😅
[2026-03-09 23:32:04] こぱん_運営: <@1472105674589732876> さん 図解課題②も提出できてますね！良いペースです◎ リサーチ難しいですよね、、普段からアンテナを張ることはとっても良いことです✨️ 街中（電車の中やチラシお店の中）、デザインで溢れているので、今後は今までと違った視点で広告など見てみて下さい👀（なんでこの広告はこのトンマナなんだろう…？みたいな感じで）
[2026-03-09 23:34:35] きなこ_R: 皆さまお疲れ様です！  【3月9日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 •図解課題①添削動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage拝聴 •図解課題①修正/提出 •スライド課題①すすめる  ④何でもコメント 図解課題①のフィードバックをいただいて、 ちょっとしたズレに気付いていなかったり、色の変更を忘れて真っ黒を使ってしまっていたり、、と 自分の大雑把な性格がもろに出てしまっていることに気付きました😅 指摘して頂いたことを意識して取り組みたいと思います❤️‍🔥  今週は仕事の関係でバタバタしそうなので 隙間時間を見つけて頑張りたいです💪
[2026-03-09 23:39:07] こぱん_運営: <@1472022252047302668> さん ランクアップおめでとうございます〜！✨️ 早速Xへ投稿もされたんですね！ 案件獲得にはポートフォリオが大切なので、受講生さんのポートフォリオをスキマ時間（インプット時間）に見てみるのも良いかもです🙌
[2026-03-09 23:45:57] こぱん_運営: <@1222508643946070152> さん FB返ってきたんですね！ 真っ黒の使用などは、最初はあるあるですね☺️ みなさんとってもやりがちです！（わたしもでした、、笑） 慣れてくると自然にできるようになるので、慣れるまでは意識していきましょう✨️ お仕事忙しい中スキマ時間を有効に使えていて素晴らしいです✨️ スライド課題がんばりましょう！
[2026-03-09 23:55:47] こぱん_運営: <@1475750728441004138> さん お仕事が遅かったりする中、スキマにインプットされていてすごいですー✨️  トンマナの作成や構成悩みますよね、、 リサーチして、デザインに触れる機会を増やすと楽になっていくと思います🙌  コツコツ進めていきましょう！応援しています☺️
[2026-03-10 02:07:26] KIMIKA_R: 【3月9日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  　canvaチュートリアルレベル5途中  ③明日やる目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル5作成  ④何でもコメント 　今日もなかなか時間がとれなかった。 　あしたは提出して先まで進めたい。
[2026-03-10 08:43:13] こぱん_運営: <@&1476811739801587834>   おはようございます☀️ 昨日全員へ返信ができず、申し訳ございません🙇 本日も返信を進めますね！  そして、本日は2本イベントがあります✨️  ****① 13時〜　おまめさんによる交流会****  「案件を獲得するにはどうしたらいいの？🤔」と 疑問に思う方もいらっしゃると思います。  🔸どんな方法で案件を獲得したのか 🔸案件獲得から継続までの具体的な取り組み 🔸その後、継続案件に至ったプロセス  こんなことを交流会では勉強することができます！ （わたしもお話する予定です❤️‍🔥 ）  ****② 22時〜　作業会****  作業会とは 50分作業 → 10分休憩＆雑談タイム ×2クール の ポモドーロ形式で、みんなでもくもくと作業する会です💻  みんなで作業すると、集中できて課題を進めることもできるので ぜひお時間合えば参加してみてください✨️ 講師のこらさんとも交流ができますよ🙌  **今日も一日、ひとつでもなにか「できた」が増える一日にしましょう💪 **  参加方法は下記をご覧ください⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1480692849107533847
[2026-03-10 08:46:39] とっこ_R: 【3月9日の報告】   ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 先週再提出した分が、どうなのかな。。。と 結果がわかる前に進めていても、どうも気になって進めないでいます。
[2026-03-10 08:53:10] Ｑ_yukko_R: おはようございます。 まだ図解作成にも至ってないのですが、作業会に参加(耳だけ)させていただけるのでしょうか？😓
[2026-03-10 08:56:07] こぱん_運営: 大丈夫ですよ◎ もくもくと作業するので、勉強会とは異なるのですが リサーチをやってみたり、普段の小さな疑問を質問いただいてもOKです🙌  途中退席も可能なので、気軽に参加してみて下さい☺️
[2026-03-10 10:08:34] はな_R: -3月9日の報告-  昨日できなかったので🙌🏾 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク ・レッスン動画視聴   3.明日やる目標達成のためのタスク ・レッスン動画の続きと課題に取り掛かる！  4.コメント みなさんお疲れ様です✨ 講座のサイトをしっかり見ていなくてレッスン動画以外にもたくさん勉強になる動画が見れることを昨日知りました😅自分ポンコツすぎますがまだ1週間しか経っていないのでここから時間がある時に課題だけじゃなくて動画も見て勉強していきたいと思います🙏🏾🌼
[2026-03-10 10:10:03] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/９ ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ 3days特典 スライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク 図解課題①添削確認 スライド課題②  ④何でもコメント 昨日の日報を送ります。遅くなってしまい、申し訳ございません！
[2026-03-10 12:08:28] ChieSakura _R: 日報ではないのですが。  昨晩から子供が高熱で、インフル疑いです。 3daysレッスンも申し込んでいて、途中まで参加していたのですが、離脱いたしました。 少しの間、作業が滞るかもしれません。
[2026-03-10 20:59:03] こぱん_運営: <@1472595532601098330> さん チュートリアル、あと少しのところまできましたね！ 本業がもお忙しそうな中、日報も毎日提出していて素晴らしいです👏 ひとまず今週中に図解基礎へ進むことを目標にがんばりましょう✨️
[2026-03-10 21:05:18] こぱん_運営: <@1410869567416176671> さん つわり、しんどいですよね💦 わたしはつわり中はHP0になり何もできなかったので、 ちえさん本業に図解も進めていて、素晴らしい✨️（尊敬） でも、ご無理はなさらないでくださいね🥺  課題も図解②に今週は着手できそうですね！ 良いペースなので、体調と相談しながらコツコツ進めましょう！
[2026-03-10 21:14:11] こぱん_運営: <@1473580403024597104> さん チュートリアル提出できましたね！✨️ よかったですー！！ かっつんさん、今日案件獲得の交流会も参加されてましたよね✨️ インプットもとても大切なことなので、これからもたくさん参加してみてくださいね🙌  まずは図解基礎課題に着手することを目標に、引き続きがんばりましょう！
[2026-03-10 21:22:33] こぱん_運営: <@1474152604576649290> さん 土日はどうしても仕方がないですよね！ お子さん優先の中でも「ゼロにしない」を実行できているのは素晴らしいです！✨️  最初のうちは動画を見たり作業したりで時間が あっという間に過ぎますよね！ 気がついたら半年が終わりますよ😂ｗｗ（これは本当に・・）  課題もすでにスライド課題を提出されていて、 順調なので、平日にどんどん進めていきましょう！ 引き続き応援しています☺️
[2026-03-10 21:30:25] こぱん_運営: <@1474299660821860423> さん お子さんの体調不良、心配ですね💦 インフル流行ってますもんね‥ Chiesakuraさんも罹らないか心配です🥺 ご無理なさらず🙏   質問もたくさんありがとうございます！ DMでお返ししたと思いますが、 もしすぐに知りたいご相談や疑問は、 メンションつけて日報で投稿していただくか、 直接DMください☺️ DMはなるべく早く返信するようにしていますので、 よかったらご連絡くださいね！  クラウドワークスもすでに動かしているようなので、 ご不安な点やクライアントワークの疑問などあればご相談くださいね☺️
[2026-03-10 21:44:51] こぱん_運営: <@1406688604809465917> さん やれる日にしっかり進められていて素晴らしいですね！ このペースなら、図解課題も今週中には提出できそうですね😊  もし忙しくてなかなか作業時間が取れない日があっても、 5〜10分ほどインプットの時間をつくってみるのもおすすめです✨  たとえば、リサーチを少し進めたり、ぽんぬさんのラジオを聞いてみたり🐑 車の運転中に流し聞きしたり、ちょっとした待ち時間や寝る前の数分でも大丈夫です。  無理のない範囲で、少しずつ積み上げていきましょう！応援しています📣
[2026-03-10 21:54:55] こぱん_運営: <@1472518236267348068> さん スライド課題まで進めていますね！ とても良いペースです✨️  もし余裕があるときは「何でもコメント」のところに、 やってみて感じたことや、少し迷ったところ、気づいたことなども書いてみてください😊 小さなことでも大丈夫です✨  あとから振り返ったときの成長の記録にもなりますし、 他のメンバーさんも励みになると思いますよ❤️   引き続きこのペースで進めていきましょう！ 応援しています🙌
[2026-03-10 21:59:23] こぱん_運営: <@1471746762803777631> さん 日報の提出ありがとうございます☺️ そしてチュートリアル提出できてよかったですー！！  フルタイムとの両立、難しいですよね… 1日30分だけでも集中する時間が作れると、 少しずつ前に進んでいけるかな、、と思います！ （その30分も確保が難しいですよね🥺）  ひとまず、次は図解課題を完成を目標に、がんばりましょう！応援しています🙌
[2026-03-10 21:59:31] あまこ_S: 【3/10 日報報告】 皆様お疲れ様です！ （作業会参加難しそうなので日報失礼します）   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・添削FB修正、図解課題②をXにポスト ・Xアカウントの作り込み（アイコン、ヘッダー） ・おまめさんの勉強会参加 ・クライアントワーク講座視聴（40％ほど完了） ③明日やる目標達成のためのタスク ・クライアントワーク講座視聴 ・過去勉強会のアーカイブ視聴 　→練習用に勉強会内容の図解を作る（添削FB待ち期間） ・ポートフォリオ用媒体の作成（note,potofu,foriio） ・他の受講生の方のポートフォリオリサーチ ④何でもコメント クライアントワーク講座のお金周り（確定申告、請求書/見積書など）は経験がない&やり方がたくさんあり、頭がついていきませんでした🌀 実際やる時にまた見返そうと思います…  スライド課題②の内容を踏まえてXとDiscordのアイコンを新調してみました✨（元画像→nano banana2→ChatGPT→Canvaで作ってます！🤖） おまめさんの勉強会で学んだアクションも取り入れて、 他の方のプロフィールやポートフォリオも参考に、少しずつブラッシュアップしていきます💪
[2026-03-10 22:02:02] ChieSakura _R: 【今日の報告】  3/10 ①ポストできたか　リポスト、コメントタイムを作りました。 開設１０日でフォロワー９０人まで来ました。  ②今日できた目標達成のためのタスク スライド課題②途中まで作成。  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題②続き  ④何でもコメント 今日は前回いただいた添削の内容を反映させながらスライド②に取り組み始めました。ここは１枚でまとめるか...２枚でまとめるか...魅せ方に悩みながら進めています。  子供の熱が４０度まで上がり・・・診ながらだったので なかなか進みませんでした。（ちなみにインフル・コロナではなく・・・） しばし様子見です。
[2026-03-10 22:07:48] こぱん_運営: <@1473559747654320138> さん いま図解課題①を提出中ですよね？☺️ 添削を待つ時間ももったいないので、 お時間があるときは、インプットを先にしてみてはいかがでしょう？🙌  スライドについてや、クライアントワークについてなど先に予習しておくといざとなったときにすぐ動けると思います！  とはいえ、本業もあってお忙しいと思うので できる限りでOKなので、コツコツ進めていきましょう！
[2026-03-10 23:08:01] Ｑ_yukko_R: 【3/10報告】 ①ポストきたか: 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Xプロフィール編集　ひとこと投稿 ・Xの超基礎動画を再視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・課題すすめる   ④何でもコメント  やっとX編集して、ひとことだけ投稿しました。 不特定多数に向けて何を書いたらいいのやら。。 とにかくアウトプットしてみよう。 とりあえず動かしてみよう。が、不得意すぎる。。 3daysレッスンを受けた方がよかったのかも💦とちょっと後悔したけれど、皆さんの投稿を参考にさせていただきながら、頑張ります。 問い合わせておきながら、作業会は参加できず、、すみません💧   みなさま　本日も一日お疲れさまでした🌟
[2026-03-10 23:43:01] ゆつこ_R: [3/10の報告］ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　図解応用　視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解応用　引きつづき ④何でもコメント 　ぽんぬさんおすすめの本3選の２冊目をポチ 　１冊目に買った、時間最短化成果～は少しずつですが読んでいます。１０回やれば１回は成功する。など。なるほど～とマインドが変わる予感です
[2026-03-10 23:45:26] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/10 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ 図解課題①修正再提出 スライド課題②　AIで素材テキストと動画内容を見やすく整理 参考探し＆トンマナシート作成 勉強会アーカイブ視聴（リサーチ超時短の極意ー最短でリサーチをおわらせる秘密ー）  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題②続き  ④何でもコメント 皆さま、お疲れ様です。 この1週間は勤務時間を調整し、まとめて時間をとれるよう工夫しながら、 なんとか課題を進めています。 忙しさがピークになると、勤務時間での調整が難しくなるので、 今のうちに少しでも課題を進めたいと思っています。 時間がない！となると、やはりAIの活用は、この先必須ですね。 ＡＩによって出力精度がどんなものなのか、色々と試してみようと思います。 明日も頑張ります！
[2026-03-10 23:55:09] ちえ _R: 【今日の報告　３/１０】  ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク 　・図解課題② 依頼内容の確認、配色のリサーチ        から制作事例②までの動画視聴     ・参考画像探し  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・図解課題②の制作を進める  ④何でもコメント     仕事終わりだったので、動画視聴と参考画像探しまでになりました！     明日は、制作完成まで進めたいです！
[2026-03-11 00:00:50] はな_R: -3月10日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク ・スライド講座の動画を見すすめた ・少しcanvaをかまってみた  3.明日やる目標達成のためのタスク ・スライド作成をはじめる！  4.コメント 最近は少し忙しくてバタバタしていて思うように進んでいないので明日からは少しづつ進めていきたいです🙌🏾
[2026-03-11 01:09:00] きなこ_R: 皆さまお疲れ様です！  【3月10日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 •図解課題①修正/再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題①すすめる  ④何でもコメント 今日は息子が保育園をお休みしたため、思うように進められず、、😂 明日も時間の使い方を工夫しながら、コツコツ頑張ります！
[2026-03-11 02:20:57] KIMIKA_R: 【3月10日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  　canvaチュートリアルレベル5途中  ③明日やる目標達成のためのタスク 　canvaチュートリアルレベル5作成  ④何でもコメント 　今日はほぼ時間がとれず。 　あしたこそ提出して先まで進めたい。
[2026-03-11 07:11:19] ゆかちん_R: 【３／１０の報告】  ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage聴く 　・交流会参加 　・図解課題①・②の添削が返ってきたので修正し再提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド課題②を進める 　・初心者質問会へ参加 ④何でもコメント 　前日に「スライド②のトンマナシート埋める！」と決意したのですが、 　構図・あしらいの参考探しで「どんな構図にするかイメージできてないと進まない！」と気づき、 　もう一度講座の動画で作成の流れを視聴したりして、思ったように進まない１日でした。 　スライド作成難しいです💦 図解課題とは全然違う…。 　でも焦らずにしっかり学んで力をつけたいと思います💪 ‼️ 　交流会では<@1377497486444462183> さんからもお話をお聞きすることができ、 　私にはまだもう少し先になりそうですが、案件の取り方がイメージ出来ました🌟  　（私も人見知りなのでお話聞いてちょっと気持ちが軽くなりました🥹 ）
[2026-03-11 09:47:29] かっつんさん_R: 昨日3/10の報告 すみません。遅くなりました！ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　図解の基礎知識の視聴 　案件獲得の交流会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解の基礎知識　視聴 　図解課題着手  ④何でもコメント 　昨日の交流会は、まだ早いかなと思いながらも、時間が出来たので、参加させて頂きました！ 色々な方法があり、なんとなく、イメージが出来て、とても、参考になりました！ 今は、目の前の課題に挑戦したいです！
[2026-03-11 18:13:13] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/11 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ スライド課題② 勉強会アーカイブ「図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？」  ③明日やる目標達成のためのタスク 図解課題②添削確認 スライド課題②  ④何でもコメント 少しずつスライド②を進めています。焦らず、明日も頑張ろうと思います。
[2026-03-11 20:33:27] ChieSakura _R: 【今日の報告】 3/11 ①ポストできたか(〇)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②提出 ・クラウドワークス３件応募 ・Xポスト、フォロー、リポスト、引リポ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①添削確認 ・X徘徊   ④何でもコメント ２月末に仕事用にXを開設して、今日でフォロワーが１００人になりました。 canvaでデザインした　＼祝１００人／画像をポストしました。 朝一でXポスト、フォロー、リポスト、引リポなどを続け、これからもつながりを 増やそうと思いました。  図解はまだ文章をアイコンや図にするのが難しくかなりてこずっています。 手を動かし、リサーチし、試し続けるしかないのでがんばあります。  ずっとChatGPTを使っていましたがGeminiも一緒に使いだしたら、なかなか使い勝手が良くて 気に入りました。用途を分けて使ってみようと思いました。
[2026-03-11 20:58:37] ちゃこ: ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク　図解の基礎知識の視聴 ③明日やる目標達成のためののタスク 図解の基礎知識の視聴
[2026-03-11 21:26:22] あまこ_S: 【3/11 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・他の受講生のポートフォリオリサーチ 　→共通した構成を把握 ・ note、forio、potofu のアカウント作成 ・ポートフォリオ掲載用サムネ/アイキャッチ3件作成 　→Xで1件ポスト ・クライアントワーク講座視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①添削FB確認、修正 ・過去勉強会のアーカイブ視聴、図解作成 ・クライアントワーク講座視聴 ④何でもコメント 皆さんのポートフォリオ拝見して、作り込まれててすごいなぁ😳✨とただただ感動でした！ 複数見ていたら構成に共通点も見つかったので、これをヒントに自分のポートフォリオ構成も考えてみます。 まず何より実績がないので、架空案件でデザイン作ってみようと思います✍️ <@1377497486444462183>  【質問】 お手隙の際で大丈夫です！ ポートフォリオのプラットフォームについて 皆さんはnote、forio、potofuといった複数のプラットフォームでポートフォリオを作るのがスタンダードなのでしょうか？ もくしは、どれか１つ選んで作り込む、という形が多いのでしょうか？ 後者の場合、プラットフォーム選びの基準や、 よく使うのはこれ！といったものがあれば、アドバイスいただけると幸いです🙇
[2026-03-11 22:52:53] ゆつこ_R: [3/11の報告］ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　図解応用　視聴     【ともも&おおなろ 初心者質問会】アーカイブ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解応用　引きつづき ④何でもコメント 　グラデーションの作成方法と画像の透過を知りました。早速使いたい気持ちですが 　まだスライド作成ではないので忘れないようにしないと。と思いました💦
[2026-03-11 23:10:07] Ｑ_yukko_R: 【3/11報告】 ①ポストきたか: 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク　 ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・勉強会アーカイブ　すきま時間の活用視聴 ・お役立ち資料・データあれこれチェック ・図解課題①動画視聴　トンマナシート作成途中まで   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・トンマナシート完成させて作成に進む   ④何でもコメント  　なかなかトンマナシートが埋まらず。。ひたすら画像を検索しまくり、「Canva デザイン」で検索すると、先輩方のであろう画像が沢山出てきました。どれも素敵✨ こんな風に作れるようになるのだろうか？なりたい🌟  みなさま　本日も一日お疲れさまでした🌟
[2026-03-11 23:18:41] きなこ_R: 皆さまお疲れ様です！  【3月11日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題① •過去勉強会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題①すすめる  ④何でもコメント 今日はなかなか時間が捻出できず、ほぼインプットの日でした！ なかなかまとまって作業できず焦っていますが、自分のペースで頑張ろうと思います！
[2026-03-11 23:41:35] かっつんさん_R: 3/11の報告 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　質問会参加 　ぽんぬさんMessage拝聴 　勉強会アーカイブ視聴 　 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題着手  ④何でもコメント 　リサーチ頑張って、図解課題に挑戦していきたいです！
[2026-03-11 23:50:38] はな_R: -3月11日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク 🙅🏼‍♀️  3.明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題の開始 ・添削の修正  4.コメント 今日は出かける予定がありパソコンを開くことができず何もできませんでした😞 明日は切り替えて頑張ります。
[2026-03-12 01:49:49] KIMIKA_R: 【3月11日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  　canvaチュートリアルレベル5作成・提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解基礎のマインドセット  ④何でもコメント 　canvaチュートリアル提出までできました。 　明日はもう少しペースアップできるように頑張ります
[2026-03-12 05:24:28] ゆかちん_R: おはようございます！ 【３／１１の報告】  ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage聴く 　・初心者質問会へ参加 　・スライド②課題（マインドマップの文章を分割してスライドに落とし込むまで） ③明日やる目標達成のためのタスク 　・デザインライザップ視聴→スライド②のリサーチ・トンマナシート作成 ④何でもコメント 　スライド作成、先輩方の添削をめちゃめちゃ参考にさせていただきながら、 　なんとか自分なりにページ構成を考えることができました。 　人により構成や表現が異なっていて、とても勉強させてもらってます。 　１２日はしっかりリサーチしてトンマナシートを完成させたいと思います。 　日々精進‼️
[2026-03-12 05:48:46] ちいた: はじめまして。 ちいたと申します。  初めてのdiscord ,初めてのCanva  初めてのMacBookと初めて尽くしで悪戦苦闘しております。  ただいまCanvaチュートリアル4まで進み､楽しくなってきたところ。介護職の不規則なシフトの合間をぬってマイペースでやっていこうと思います。 よろしくお願いします🙇
[2026-03-12 09:09:10] こぱん_運営: <@1472022252047302668> さん 質問にお答えするついでに、日報返信もしちゃいますね☺️ かなりハイペースで進んでますね✨️ 最初の勢いはとても大事なので、このまま案件獲得までいきましょう🙌  【質問返答】 ポートフォリオは1つのプラットフォームで大丈夫です！ そしてご自身で選んで作り込んでいきます✨️ ポートフォリオレッスンのコンテンツ動画で説明があるのですが、 いちばん簡単なのはnoteです！ まずポートフォリオがないと案件を取りにいけないので、簡単にとりあえず作って案件こなしながら作り込んでいきたい方におすすめです✨️  ちなみにわたしはCanvaで簡単に作って案件に進みましたよ🙌  スライド課題っていまどんな状況でしょうか？ ②も提出されてます？
[2026-03-12 12:08:59] あまこ_S: 確認ありがとうございます☺️ スライド課題の進捗は以下の状況です。 ・スライド課題①　添削FBあり　修正中 ・スライド課題②　添削待ち（プロセスチェック済）  なるほど！ポートフォリオは1つのプラットフォームで良いのですね💡 【質問】 （お手隙の際で結構です！） 追加の質問となり失礼します🙇‍♀️ Canvaでポートフォリオ作成挑戦してみたいなと思っています！ メインレッスンでは、「2026年4月14日 0時より閲覧が可能です。」となっていました。 ポートフォリオのレッスンは上記の日程まで待ちになってしまうのでしょうか？
[2026-03-12 14:59:48] こぱん_運営: こちら後ほどDMしますね☺️
[2026-03-12 20:09:10] ChieSakura _R: 【3月12日の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・とももさん初心者質問会視聴 ・スライド課題①再提出 ・クラウドワークス面談  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②再構成 ・Xフォロー・リポスト・DM返信等  ④何でもコメント クラウドワークスの面談で継続的にお仕事をいただけることに＾＾ インスタ投稿用の画像作成ですが、canvaに慣れたり、クライアントとの対応に 慣れたりするのにいいなと思いました＾＾ スライド案件につながっていったらいいなと＾＾
[2026-03-12 21:33:37] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/12 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ 図解課題②再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題②  ④何でもコメント 図解課題の添削をしていただいたので、再提出をしました。 明日も頑張ります。
[2026-03-12 21:50:55] あまこ_S: 【3/12 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・スライド課題①添削FB修正 ・ポートフォリオ掲載用サムネ/アイキャッチ　Xで1件ポスト ・クライアントワーク講座視聴 　→マインドマップ登録 ・架空案件で練習用図解作成 ・勉強会アーカイブ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・過去勉強会のアーカイブ視聴 ・クライアントワーク講座視聴 ・ぽんぬさんのラジオ図解作成 ・架空案件で練習用図解作成 ④何でもコメント 自分のデザインを先生や人の目で見てもらうことって大切ですね🤲 自分ではしっかりチェックしたつもりでも、 あしらいの統一感がなかったり、抜け漏れがあったり…で 気付かされることが多々ありました！ 最終的には自分で気づいて直さないと！ 見落としがちなポイントをチェックリストにしてみようと思います✅
[2026-03-12 22:00:42] こぱん_運営: <@1472096129834291342> さん 前回、お返事ができていなかったようで、申し訳ございません🙇  なかなか作業できない日もありますよね！ でも、スライド課題まで進みましたねー！🙌 明日は切り替えてがんばるその姿勢が、わたしは素敵だと思います☺️ 明日は添削修正して再提出もしてみましょう！💪
[2026-03-12 22:06:25] こぱん_運営: <@1474299660821860423> さん Xのポストがんばっていますね！✨️ クラウドワークスもおめでとうございます👏  ChieSakuraさんクライアントワークは経験者でしたか？😳  またどんなお仕事を獲得できたのかぜひ教えてくださいね✨️  クライアントワークにはポートフォリオも必要なので、スライド課題ができたらポートフォリオも進めていきましょう！
[2026-03-12 22:10:51] こぱん_運営: <@1475750728441004138> さん 図解課題着手されてますね✨️ 日々いろいろインプット進められていて良いペースです◎ リサーチ難しいですよね、、！ Ｑ_yukkoさんも素敵な図解が作れるように絶対なれますよ☺️ まずは、トンマナシートの完成を今週中の目標にがんばりましょう💪
[2026-03-12 22:15:34] こぱん_運営: <@1472105674589732876> さん ぽんぬさんの参考図書購入されたんですねー！📖 よかったら参考になった本を、日報で共有してください✨️ ひつじのお部屋メンバーさんも役に立つかもです☺️ 課題も順調に進んで、もう図解応用も提出できそうですね✨️ 図解応用の提出まで、まずは頑張りましょう💪
[2026-03-12 22:34:50] こぱん_運営: <@1472518236267348068> さん 日々確実に進んでいますねー✨️ 本業もある中、できるときに進められていてとても良いですね☺️ AIも図解の構成を考えるときなどとても役に立つので、AIレッスンもぜひ見て活用していきましょう！ そんなわたしはAIをフル活用してます、、笑 わからないことあれば、お気軽に聞いてくださいね🙌
[2026-03-12 22:54:36] ちえ _R: 【今日の報告　３/１２】  ３/１１は、何もできませんでした(T ^ T)  ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク 　・図解課題② トンマナシート作成途中  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・図解課題②の制作を進める 　・図解課題①の修正、再提出  ④何でもコメント     昨日と今日は仕事が忙しかったので、夜も疲れてダウンしてしまいあまり進められませんでした😭  　明日は、休みなのでできるだけ進めて挽回します！！
[2026-03-12 23:16:23] ゆつこ_R: [3/12の報告］ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　図解応用　視聴    【 2026.3.11 :カエ＆まりっか 初心者質問会 アーカイブ】聞くのみ※運転中に耳活 　スタエフライブ　視聴　 ③明日やる目標達成のためのタスク 　スライドレッスン ④何でもコメント 　初心者質問会2回とも時間帯が参加できずアーカイブを視聴する形になりましたが 　どちらも違う内容でとても勉強になりました。運転しながら聞いたので帰宅後きになって 　Canva開いて過去に作ったデザインで画像のサイズ変えるアプリなど使ってみました。 　画像の色も変えれてできることがこんなにあるんだ！と知ることばかりでした！ 　いつかリアタイで参加したいなぁと思いました。
[2026-03-12 23:43:12] Ｑ_yukko_R: 【3/12報告】 ①ポストきたか: ×  ②今日できた目標達成のためのタスク　 ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題①動画視聴　トンマナシートなんとか完成→図解タイトル作成途中   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・図解続き   ④何でもコメント  　あしらいと文字組の選び方というかバランスがよくわからず。。。何度も繰り返し動画視聴💦悩んでいるとずっと止まったままなので、これでいーのか？？なまま進めています😅  本日も一日お疲れさまでした⭐
[2026-03-12 23:51:57] かっつんさん_R: 今日の報告 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage拝聴 　図解課題①動画視聴 　 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題①  ④何でもコメント 　動画視聴したものの、進まず、、です！
[2026-03-13 00:24:31] はな_R: -3月12日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク ・添削のお返事の内容チェック  3.明日やる目標達成のためのタスク ・添削の修正 ・スライド課題を進める  4.コメント 添削の修正までやってしまいたかったですが修正点の確認だけで終わってしまいました🙌🏾 明日は修正までして提出を目標にしたいと思います！
[2026-03-13 02:31:39] KIMIKA_R: 【3月12日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  　図解基礎-覚えておくべきデザインルールまで視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解基礎続きの視聴～課題①  ④何でもコメント 　図解基礎に入れた🙂 もう少し時間をとれるように頑張ります
[2026-03-13 03:19:12] きなこ_R: 皆さまお疲れ様です！  【3月12日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 •過去勉強会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題①すすめる •図解課題②修正  ④何でもコメント 息子のイヤイヤがすごく、思い切って仕事も保育園も休んで2人でお出かけしました🏃‍♂️ 課題などあまり進みませんでしたが、いい気分転換になりました🙌 明日からは切り替えて頑張ろう💪
[2026-03-13 07:25:53] ChieSakura _R: 1月からcanvaをはじめて、独自でポートフォリオを作成して、 ２月からクラウドワークスで仕事を探していました。 やってみたかったデザインは年齢の壁・経験の浅さ、ポートフォリオの 完成度・競争率の高さなどなど困難でした。 テスト案件は数件やっていたのですが継続にはたどりつけず・・・。 やっと今回継続枠に食い込めました＾＾ インスタ投稿の画像作成・加工・編集作業です。 スライド案件ではなく単発の依頼になりますが、作業にも ZOOM打ち合わせにもすこし慣れてきました＾＾ Xに、おそらく卒業生のかたのポートフォリオを見つけました！ とてもステキで、ああ早く作成したい！頑張ろう！という気持ちになりました＾＾ 引き続きよろしくお願いいたします！！
[2026-03-13 07:38:16] ゆかちん_R: 【３／１２の報告】  ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage聴く　 　・デザインライザップ視聴 　・スライド課題②リサーチ ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド課題②リサーチ続き～作成まで ④何でもコメント 　スライド課題②進めるぞー！と意気込んでいたのも束の間、 　子供の発熱で保育園の呼び出しがかかりその後はほぼ何もできずな１日でした💦  　幸い熱が上がらずに済んだので、今日はブーストかけてしっかり進めたいと思います！！
[2026-03-13 09:42:37] こぱん_運営: すごい👏！！おめでとうございます🙌 継続頂けるのはクライアントから認めていただけたということなので、 自信にも繋がりますね✨️ 課題もやりつつこの調子でどんどん、スライドや図解の案件も取りにいきましょう！☺️
[2026-03-13 09:48:57] ChieSakura _R: わかります＾＾我が家も学級閉鎖になり、お昼やらなんやら、 触ったところを拭いたり、マスク生活で行き苦しい中、ちょこちょこ 作業しています！！まだ保育園児ならほおっておくこともできずさらに 大変そうですね＾＾共に頑張りましょう！！
[2026-03-13 09:49:13] こぱん_運営: <@&1476811739801587834>   みなさん、おはようございます☀️  本日22時〜　公開添削Liveが開催されます✨️ 添削担当は講師のなつさんです✨️  その場で添削してもらえるので、 課題も進みますし、何よりとっても勉強になります👀  他の方の作品の添削を見ているだけでも勉強になるので、 お時間合う方は是非！！ ご参加くださいね🙌  添削の提出方法や参加方法は下記から⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1481785661655748729
[2026-03-13 13:11:55] こぱん_運営: <@1410869567416176671> さん 仕事終わりに、動画視聴やリサーチを進めていらして素晴らしいですー✨️ ぽんぬさんもよく仰っているのですが、 できるときに30分だけでも集中する時間を作ることが大切なので、メリハリをつけることができていて良い感じです🙌
[2026-03-13 13:15:08] こぱん_運営: イヤイヤ期の対応、お疲れ様です🥺 ちゃんと向き合っていらして素敵です✨️ 昨日はお天気も良かったのでお出かけしやすかったですよね☀️ きなこさんも同じく、メリハリつけてやるときはやって、休むときはしっかり休むという感じでできているのが素晴らしいです☺️ 30分だけでも集中する時間を作って作業するだけでも良いのでコツコツいきましょう！
[2026-03-13 13:19:07] こぱん_運営: チュートリアル提出できたようでよかったですー！✨️ お時間が限られる中がんばりましたねー！☺️ いよいよ図解基礎ですね！ 今日の添削ライブに参加されると、 「こんな感じでやるんだ〜」とイメージが湧いて勉強になると思います🙌 お時間が合えば是非参加されてみてくださいね〜！
[2026-03-13 13:22:34] こぱん_運営: お子さん、体調不良大変ですね🥺 ゆかちんさんもご自愛くださいね🤍 先日は、案件獲得の交流会参加ありがとうございます！ 少しでも案件獲得のハードルが下がったら嬉しいです✨️ 他にも聞きたいことあれば、DMでもいつでも質問してくださいね☺️ スライド課題も良いペースで進めているので、このままのペースでいきましょう！
[2026-03-13 13:26:54] こぱん_運営: <@1473580403024597104> さん 先日は交流会のご参加ありがとうございましたー！✨️ 案件獲得のイメージが少しでもできていたら嬉しいです☺️ まずは図解課題ですね！ 今日の添削ライブ参加されると、作成の仕方等とても参考になると思うので、お時間合えば是非参加してみてくださいね🙌
[2026-03-13 13:30:32] こぱん_運営: <@1475726121424388149> さん 日報のご提出ありがとうございますー！ 今後なるべく毎日ご提出いただけると嬉しいです☺️ もしご提出が難しいなどやむを得ない理由があれば、DMくださいね✨️  ちゃこさんチュートリアルの提出はされましたか？✨️ ご提出いただくと、今後課題の添削依頼を出すことができます！ まずは、チュートリアルからがんばっていきましょう！
[2026-03-13 13:32:46] こぱん_運営: <@1471836316579795080> さん 日報のご提出ありがとうございますー！ はじめてづくしですね✨️ MacBookの操作方法やツールの使い方などわからないことはいつでもご質問ください🙌 チュートリアルももうすぐ提出できそうですかね？☺️ まずは提出を目標にがんばりましょう！
[2026-03-13 19:46:14] ちゃこ: ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク　 チュートリアルを視聴 パソコン操作確認 ③明日やる目標達成のためのタスク チュートリアルを視聴 ④パソコンが良くわからないのでなかなか進みません　日報もスマホで入力しています 出来るだけパソコンを開いて使えるように頑張ります。
[2026-03-13 19:51:54] あまこ_S: 【3/13 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・ポートフォリオ掲載用サムネ/アイキャッチ　Xで1件ポスト ・ポートフォリオ講座受講（30%ほど完了） ・ポートフォリオ用note作り込み ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ用自主制作図解　Xでポスト ・XやPinterestでデザインリサーチ ・ポートフォリオ　料金表用図解作成 ④何でもコメント ポートフォリオ作成にどっぷりはまっていました！ 集中するとどっと疲れますが、やってて楽しい！この気持ち大事に引き続きやっていきます✨ 土日は親戚の集まりで温泉旅行に行くため、ほとんど手を動かせなさそうです💦 隙間時間でインプット頑張ります！ ポートフォリオは来週頭で一旦note完成させます🔥
[2026-03-13 20:27:11] ChieSakura _R: 【3/13 日報報告】  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解1.2添削 ・スライド１添削 ・クラウドワークステスト案件一件制作 ・Xアクション  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Xアクション  ④何でもコメント もともとの性格が出始めています。 慌てたり、焦ったりしているときに、ケアレスミスや、何度も確認したはずのことを 勘違いしていたりが発生中。そのせいで制作の添削祭りが始まっています・・・ ここはいったん落ち着いて、丁寧に、丁寧にを再度心がける必要があります。 すでに添削に出しているものに、不備を見つけているので、帰ってきたら また落ち込まずにがんばります。 ここはこれから仕事をしていくうえで大事な局面だと思って。  あと余談ですが、Xで交流していると、親切なのか、営業なのか、 フリーランス・副業で成功した体験談を電話で話したい、相談にのりますよ！とDMで 言ってくる方がとても多いのですが、そういうものなのですか？ XでのDM交流がはじめてで少し戸惑っています＾＾
[2026-03-13 20:28:24] ChieSakura _R: 旅行楽しんでください＾＾ 私もポートフォリオ頑張りたいです！ その前に落ち着いて添削祭りを乗り越えなければデス。
[2026-03-13 21:59:19] あまこ_S: 私もよくそういうDM来ます！ 電話しましょうか？と言う流れが多いので、基本電話は受け付けてませんと言っています。 ただ、どういう対応がベストかまだよくわかっていません😅
[2026-03-13 22:05:56] ゆつこ_R: [3/13の報告］ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　スライド制作基礎第6章まで　視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク 　スライド制作基礎続き　視聴 ④何でもコメント 　明日はスライド作成まで進めれるかな…。本も読みたいしでやりたいこと色々なのに 　仕事が入ってしまった。どうやりくりできるか朝活とかかな 　皆さん色々やれててすごいです！
[2026-03-13 22:40:34] Ｑ_yukko_R: 【3/13報告】 ①ポストきたか: 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク　 ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・初心者質問会アーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・図解続き   ④何でもコメント  　図解課題、遅々として進まず💦だいぶ出遅れてますが、なんとか頑張ります。 　別件、初めてAIで契約書を作成してみました。 　こんな使い方もあるのね。と実感できました。 　図解でも上手に使いこなせるようになりたいです✨ 　 本日も一日お疲れさまでした⭐
[2026-03-13 23:03:22] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/13 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ 勉強会アーカイブ視聴「勉強会　通る応募文・落ちる応募文」  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題② 勉強会アーカイブ視聴つづき  ④何でもコメント 本業に時間を取られ、なかなかまとまった時間がとれませんが、 移動時間に動画を見たりして、何か一つは進めたいと思います。 焦っても仕方ないので、マイペースで集中できるときは集中して・・・です。 今日も、みなさまお疲れさまでした。
[2026-03-13 23:04:33] ちえ _R: 【今日の報告　３/１３】  ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク 　・図解課題② トンマナシート作成、完成     ・図解課題②作成途中 　・図解課題①の修正、再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・図解課題②の制作、完成させる  ④何でもコメント     図解課題②の完成までいきたかったのですが、病院いったり家の用事をしてたらあっという間に時間が過ぎてしまい、途中までしかできませんでした（т-т） 　土日、仕事なのであまりできなさそうですが、少しでも進めれるようにがんばります！
[2026-03-14 00:21:30] きなこ_R: 皆さまお疲れ様です！  【3月13日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 •図解課題②修正／提出 •スライド課題①  ③明日やる目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題①すすめる •過去勉強外食アーカイブ視聴  ④何でもコメント スライド課題のリサーチで悩みすぎてなかなか進まず、、 明日は少しでも形にできるように頑張りたいです🥹
[2026-03-14 00:35:02] はな_R: -3月13日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク ・図解①.②の添削修正の提出 ・訳ありで図解①を1から制作そして提出 ・検索ワードが分からなかったワード等をまとめる  3.明日やる目標達成のためのタスク ・課題、スライドを進める  4.コメント 皆様お疲れ様です。 ここ数日、しっかりとパソコンと向き合うことができずにいて学ぶことが少なかったですが今日は娘もいつもより長くお昼寝をしてくれて、家族の助けもあり、時間を使って課題を進めることができました🌼感謝です🙏🏾 検索するときになんて検索したらいいか分からなくて時間がかかるのでそこもスラスラ進めれるようになりたいです😌
[2026-03-14 01:56:21] ゆかちん_R: みなさま１週間お疲れ様です🌼   【３／１３の報告】 ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage聴く　 　・スライド課題②の作成 　・添削ライブ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド課題②をすすめる ④何でもコメント 　　スライド課題②のリサーチとトンマナシートを作成し、実際のスライド作成に入れました。 　課題①の時はシンプルな表紙にしたのであまり配色や構図に悩まなかったのですが、 　今回は参考にしたい構図に選んだ色を当てはめていくとなんだかしっくりこず、 　構図や配色を何度も変えたりして、表紙の作成にとても時間がかかってしまいました💦 　　また、無意識にスライド①の時と似たようなデザインの参考を拾っており、 　デザインのバリエーションを増やすためにこういう部分から意識せねばと感じました‼️  　　添削ライブは、子供がいきなり鼻血を出してバタつき（笑）途中からでしたが、 　「私もそれ課題のとき悩んだー！」という添削ポイントがあったり、色の作り方など、 　とても勉強になりました🌟 　明日・明後日はまとまった時間はとれなさそうですが、 　スキマ時間を見つけてスモールステップで前進していきたいです。
[2026-03-14 02:38:29] KIMIKA_R: 【3月13日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  　図解の基礎知識途中  ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解の基礎知識～課題①  ④何でもコメント 　思ったより進めず。。 　土日は時間がいつも取りづらいけど少しでも進められたらいいなと思ってます。
[2026-03-14 05:59:40] かっつんさん_R: 昨日3/13の報告 遅くなり、すみません。  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage拝聴 　添削ライブ視聴 　 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題①  ④何でもコメント 　ほぼ、何も出来ませんでしたが、添削ライブは途中まででしたが、視聴出来ました！ 皆さん、凄いです！ へ〜、とか、ほ〜とか思いながらで、とても、勉強になりました！
[2026-03-14 22:17:26] ゆつこ_R: [3/14の報告］ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　タスク進められず ③明日やる目標達成のためのタスク 　スライド制作基礎続き　視聴 ④何でもコメント 　本日仕事後娘の引っ越し準備等で疲れたのか季節の変わり目なのか体調すぐれず… 　目標タスクはできませんでしたが、仕事の教育資料などを見るときに 　余白や色の使い方など意識してみるようにしていました。企業のイメージカラーや 　このページは何を伝えたいのか。字が多すぎるな。という感じで少しではありますが 　意識してみるようにしてみました。
[2026-03-14 22:49:56] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/14 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ スライド課題①添削確認 スライド課題② 勉強会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題①再提出 勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント 明日は、作業を進められたらいいなと思います。 みなさまお疲れさまでした。
[2026-03-14 22:50:50] あまこ_S: 【3/14 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・ぽんぬのつぶやき図解化スライドをXにポスト ・クライアントワーク講座視聴（70%ほど完了） ・ポートフォリオ講座視聴（50%ほど完了） ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ用自主制作図解　Xでポスト ・XやPinterestでデザインリサーチ ・ポートフォリオ講座受講 ④何でもコメント 今日は主にインプットの日！と決めて、 XやPinterestで色んな方の図解をリサーチしていました🔍 こんな表現方法あるんだ！とか配色のバランスとか、見ているだけでもとても勉強になりますね✨ 次デザイン作るときの参考にしてみます💪
[2026-03-14 23:05:57] かっつんさん_R: 今日の報告  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage拝聴 　初心者向けPC基礎チュートリアル視聴 　 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題①  ④何でもコメント 添削ライブを視聴したり、課題を進めて行く中で、あれ？どうだったかな？とPCの操作で不安に思う事があり、今日は、初心者向けPC基礎チュートリアルを視聴する事にしました！ とても、分かりやすかったです。 一旦、立ち止まって視聴して良かったです。 図解課題が思う様に進みませんが、焦らず、自分のペースで、コツコツと積み上げていきたいです。
[2026-03-14 23:13:00] ChieSakura _R: 【今日の報告】 3/14 ①ポストできたか●  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②添削再提出 ・DM返信交流・リポスト ・クラウドワークステスト案件作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・添削がもどってきたら修正 ・Xまわり  ④何でもコメント Xの交流に結構時間がとられます＾＾ みなさん何か工夫がありますか？  フィード投稿の表紙作成をしましたが 気づきや目からうろこがたくさんありました＾＾ すごく勉強になりました。 こぱんさんありがとうございます。
[2026-03-14 23:13:26] きなこ_R: 皆さまお疲れ様です！  【3月14日の報告】 ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題①半分ほど •図解課題修正  ③明日やる目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題①終わらせたい  ④何でもコメント 最近寝かしつけの成功率が上がってきて、 夜に作業時間が確保できるようになってきました👏 明日も隙間時間にインプットしつつ、課題もどんどん進められるようにがんばります！
[2026-03-14 23:27:32] Ｑ_yukko_R: 【3/14報告】 ①ポストきたか: 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク　 ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・図解課題続き   ④何でもコメント  　やっと少し進められました。。 　あの操作はどこだっけ？？と、探すのに時間がかかってしまいます。どんどん触って記憶に定着させたいです。  本日も一日お疲れさまでした⭐
[2026-03-14 23:46:19] はな_R: 日報  -3月14日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題の動画視聴 ・添削の再提出  3.明日やる目標達成のためのタスク ・スライド作成  4.コメント 今日は主にスライドの作成方法について調べていました。 スライドのデザイン制作に入る前のリサーチとかまとめる作業がもっと大切なんだなと感じました😌スライド作成に入る前にいろんな方のスライドを拝見して勉強してから課題に取り組みたいと思いました🙌🏾 今日お疲れ様でした！
[2026-03-15 00:04:19] ちえ _R: 【今日の報告　３/１４】  ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク     ・図解課題②作成完了、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・次の動画視聴  ④何でもコメント     図解課題②提出できました！ 　パソコンに慣れてないので文字を打つのも遅いし、作業に色々時間がかかってしまいます😣  　また、時間を見つけて入力の早撃ち練習をしてみようと思います！ 　みなさま、今日も一日お疲れ様でした✨ 　明日も頑張りましょう！
[2026-03-15 02:05:22] ゆかちん_R: 【３／１４の報告】  ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　今日は何もできずでした😵  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド課題②を進める ④何でもコメント 　今日はワンオペで子供達と過ごしたり散らかった家の片づけをして終わってしまい、 　PCに向かう時間が全くとれませんでした💦  　明日は少しでもスライド作成の時間をとれるように時間の使い方を工夫したいです。
[2026-03-15 03:11:43] KIMIKA_R: 【3月14日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  　図解の基礎知識  ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解基礎-参考探しと表紙の作り方～図解課題①  ④何でもコメント 　やっぱり時間が取りづらい。。 　明日もできる範囲でがんばります。
[2026-03-15 03:34:15] Miyako_R: 【3月14日の報告】   ①ポストできたか: ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ◆Ｘ図解レッスン 　図解課題提出&再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Ｘ図解レッスン 　提出課題②  ④何でもコメント すいません🙇‍♀️ 6日ぶりの報告となります。  受講前、自己流でCanvaを触っていて チュートリアルはぽんぬさんのアドバイスで出来ていました。が、提出課題①は、参考資料を探すのに時間が掛かったり、Canva操作もぎこちなくて、ほぼ一週間も掛かってしまいました。 また、再提出もありましたが それも、修正してなんとか提出できました。 そんなこんなで、苦しんだ一週間でした。 だけど、提出することで少し達成感もあります。時間は、掛かりますがこれからも根気強く諦めずにマイペースでやっていきたいと思います😉 次は課題提出②頑張るぞぉ💪🏼💪🏼💪🏼
[2026-03-15 09:49:31] Ｑ_yukko_R: お疲れさまです！提出おめでとうございます👏 私も同じような状態で、まだ提出に至れていません💦 作成中にあれ？？トンマナシートに沿ってない？？ってなったり😅 同じような状況の中、一歩進めた方のコメント、励みになりました！感謝✨  お互いコツコツ頑張りましょう🥰
[2026-03-15 12:19:00] Miyako_R: お疲れ様です♪ ありがとうございます😊 嬉しいです☺️ 何回もやり直ししたりで悪戦苦闘でしたが、本当にやり遂げて良かったと思うので、是非諦めずにしていって 下さいね😉 私も微力ながら応援していますね😊 再提出されない為のヒント 黒文字注意⚠️です😁
[2026-03-15 20:59:35] あまこ_S: 【3/15 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・自主制作の図解をXにポスト ・スライド課題②添削FB確認/修正 ・ポートフォリオ用図解の作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②添削FB確認/修正 ・ポートフォリオ作成 ・架空案件の図解作成 ・ポートフォリオ講座受講 ・クライアントワーク講座受講 ④何でもコメント 早めに帰れたので、少し手を動かす時間が取れました！（お陰様で温泉でリフレッシュできました♨️） 添削でいただくコメントは的確でいつもとても勉強になります✨トンマナシートで作る世界観から軸がブレないように！を意識していきます！ 架空案件の図解作成もどんどん進めてみよう💪
[2026-03-15 21:14:06] ChieSakura _R: 【3/15 日報報告】   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・Xリポスト等 ・インスタやXで情報収集 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ講座を進める ④何でもコメント 今日は久しぶりに、子供としっかり遊びました＾＾ ずっと緊張した状態になっていたので、切り替えて時間を 使うことを意識しようと思いました。 明日からまた作業頑張ります！！
[2026-03-15 21:53:31] ゆう_P: 【3/15（日）】 はじめまして☺ブルー部屋から移動となり、本日よりお世話になることになりました、ゆうです。 よろしくお願いいたします！  ①ポストきたか: ×  ②今日できた目標達成のためのタスク　 ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・勉強会アーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・案件応募 ・X継続案件着手   ④何でもコメント  　娘のほうは、ノロウイルスダウンはよくなり、明日も念のためお休みして様子を見たら明後日には保育園にいけそうなところまで回復しました。息子は下痢がひどく機嫌も悪いのためまだ回復には時間がかかりそうです。引き続き自宅保育・看病のため感染対策をしっかりしながら、すき間時間や寝かしつけ後に作業していきます。
[2026-03-15 22:29:53] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/15 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ 勉強会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題①再提出 勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント 今日は、作業ではなくインプットの日となりました。 みなさまお疲れさまでした。
[2026-03-15 22:58:33] ゆつこ_R: [3/15の報告］ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　スライド制作基礎　視聴完了 　図解課題①②　再提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 　スライド制作　作成 ④何でもコメント 　図解課題①を添削してもらい、パクリ部分がわかっているようで 　ちゃんとわかっていなかったなと。今回の解説と流れでしっかり腹に落ちました。 　図解課題②でも余白の部分など、細かい部分も教えてくださり 　次注意して作成しようと思います。
[2026-03-16 00:26:52] はな_R: -3月15日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク   3.明日やる目標達成のためのタスク 今日は旦那のバレーボールの試合のため静岡まで行っており一日中外にいたので何も進められませんでした🥺 移動中とか隙間時間に動画を視聴しようと思いましたが集中ができなかったので明日に持ち越しにしました😌  明日も頑張りましょう！  4.コメント
[2026-03-16 00:27:30] Ｑ_yukko_R: 【3/15報告】 ①ポストきたか: 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク　 ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・図解課題続き   ④何でもコメント 　 あと少し！なんかしっくりこないので、最終調整して明日こそ提出したい ！  今日は子供と美大の卒業制作展に行ってきました。みんな独創的で素敵でした✨  クリエィティブなものに触れていい刺激になりました。  本日も一日お疲れさまでした 🌟
[2026-03-16 00:38:41] ちえ _R: 【今日の報告　３/１5】  ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク     何もできませんでした  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・次の動画視聴進めていく  ④何でもコメント     今日も、一日仕事だったので帰ってからも疲れてできませんでした😭    土日は、仕事が忙しいのでなかなか難しいです。    明日も、仕事ですが少しでも進めれるようにがんばります！
[2026-03-16 01:14:43] きなこ_R: 皆さまお疲れ様です！  【3月15日の報告】 ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 •過去勉強会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題①  ④何でもコメント 今日は余裕があるし頑張るぞー！と意気込んでいたところ、息子が発熱し作業どころじゃありませんでした😢 明日は病院受診したりとバタバタしそうなので、インプット中心になりそうです🤔
[2026-03-16 02:08:05] KIMIKA_R: 【3月15日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  　図解基礎-参考探しと表紙の作り方 　図解課題①途中  ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題①  ④何でもコメント 　ちょっと時間がかかっているけどがんばります。
[2026-03-16 04:34:58] ちゃこ: ①ポストできたか　✕ ④土·日　具合いが悪くて何もできませんでした　今日からまた頑張ります
[2026-03-16 06:01:11] Miyako_R: 【3月15日の報告】   ①ポストできたか: ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ◆Ｘ図解レッスン 　図解課題②動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Ｘ図解レッスン 　提出課題②参考資料リサーチ  ④何でもコメント 提出課題①では、約1週間かかったので、それよりも早く、最低でも1週間で提出出来るようにしていくと、自分で決めてみました。 まず、動画をみて、参考資料リサーチをしていきます。 課題①での経験を経て仕方が分かってきたので気持ちは楽だと感じています。気をらず1つ1つしていきます😉
[2026-03-16 06:48:40] ゆかちん_R: 【３／１５の報告】  ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage聴く ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド①修正 　・スライド②作成 ④何でもコメント 　夜に少し時間がとれるかと思っていたのですが疲れと眠気で頭が回らず、 　もう諦めて早く寝ることにしました。 　この土日何もできなかった罪悪感みたいなものがありますが、 　切り替えて今日からまたコツコツ取り組んでいきたいと思います！
[2026-03-16 07:52:48] IKU_S: 【3/15の報告】  ①ポストできたか(〇or✕）：✕ 　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク •ポートフォリオ作成 •自主制作の資料集め  ③明日やる目標達成のためのタスク •ポートフォリオ作成 •自主制作  ④何でもコメント 初めまして。ブルーのお部屋から引っ越ししてきました。慣れないことばかりですが、楽しみながら頑張ろうと思ってます。 今月は年度末で本業も忙しくなるので計画立てて進めていきたいと思ってます。  よろしくお願いします🙇‍♀️
[2026-03-16 09:12:14] かっつんさん_R: 3/15の報告 遅くなり、すみません  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage拝聴 　図解課題①途中 　 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題①  ④何でもコメント まとまった時間が取れなくて、なかなか進んでいません。 なんとか、図解課題①を提出出来る様に頑張ります！！
[2026-03-16 11:37:44] ちいた: 3/15 報告
[2026-03-16 11:38:48] ちいた: やっとcanvaチュートリアル提出できました。
[2026-03-16 11:39:06] ちいた: 図解に進みます。
[2026-03-16 12:00:11] ynyni_S: 【3/15(日)日報】 ①ポストできたか(〇or✕) 〇 ②今日できた目標達成のためのタスク 　・message Day 55 　・スライド課題① 修正＋再提出 　・スライド課題② 提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 　・message Day 56 ④何でもコメント 　はじめまして、ynyniです。ブルーのお部屋からお引越ししてきました。 　移動してきて早々ネガティブな状況で申し訳ないですが…最近ずっとモヤモヤしている事が上手く消化できず何に対しても「どうせ出来ない」に行き着いてしまいます。ぽんぬさんのmessageも響きません…月曜からしばらく徹夜仕事が続きそうなので図解やらなきゃ！って考え込まないよう気を付けます。
[2026-03-16 18:20:44] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/16 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ スライド課題①再提出 スライド課題②途中まで制作  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題②つづき  ④何でもコメント 明日も少しずつスライド課題②を進めたいと思います。 みなさま、お疲れさまでした。
[2026-03-16 20:12:26] あまこ_S: 【3/16 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・スライド課題②添削FB確認/修正 ・初心者質問会参加 ・ポートフォリオ作成 ・ポートフォリオ講座受講 ・クライアントワーク講座受講 ・お問い合わせページ用の導線と資料準備 ③明日やる目標達成のためのタスク ・過去勉強会アーカイブ視聴 ・添削FB確認 ・架空案件の図解作成 ④何でもコメント クライアントワーク講座を見ていると、先手必勝が大事だなぁととても勉強になります！ どんな導線で依頼が来て、どうやり取りして…とか 想定外もきっとたくさんあると思いますが、 想像できる分だけでも準備できたら心の余裕になりますね！ できることから準備してみます💪
[2026-03-16 20:40:54] こぱん_運営: あまこさん、温泉良いですねー！♨️ ポートフォリオも今週中で一旦仕上がりそうですね！ クライアントワークは本当に先手必勝で、 最初は常にクラウドワークスに目を光らせていました✨️ 4月頃からクライアントワークに入れそうな予感なので、クライアントワーク講座見て準備進めましょう☺️
[2026-03-16 20:47:28] こぱん_運営: ゆつこさん、スライド作成の動画見終わりましたね👏 いよいよスライド課題ですね！ ハードですが、がんばりましょう✨️ 日常の中で、資料や広告を見る際にこれまでになかった視点でデザインを見ることができるようになると、 楽しいですよね✨️ 参考になるものなどあれば、写真を撮っておくとあとからの資料作成に役立ちますよ☺️（守秘義務の兼ね合いもあると思いますが、、🥺）
[2026-03-16 20:52:15] こぱん_運営: Ｑ_yukkoさん、美大の卒展はなんだか素敵そうですね✨️ 図解課題一歩ずつ進んでいますね☺️AIにも挑戦されていて素晴らしいです👏 もしも課題などで悩んで進めなくなってしまったら、DMでお話下さい🙌 誰かに相談するとあっという間に解決することもあるので☺️ 引き続き、図解提出までがんばりましょう！
[2026-03-16 20:58:03] ChieSakura _R: 【3/16 日報報告】   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド②添削 ・クラウドワークス2件応募 ・クラウドワークス１件テスト案件提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド②（他の方のFB勉強）  ④何でもコメント 今日はクラウドワークス・Xでの応募をいくつか。 手を動かして、いくつかインスタのカルーセルなど作りました。 図解は勝手が違いなかなかしみ込んできませんが、 明日はいったんほかの方のスライドFBをたくさん見て、 コツやアイデアを勉強したいと思います＾＾
[2026-03-16 21:02:43] こぱん_運営: はなさん、移動中にやろうとしたその気持ちだけでも素晴らしいです✨️ リサーチのワード出てこないのあるあるですよね🥺 以前ぽんぬさんがXで紹介していたおすすめnoteがあるので、よかったら参考にしてみてください🙌 https://x.com/ponnuzukai/status/1948633755473907743?s=46
[2026-03-16 21:07:41] こぱん_運営: ちゃこさん、季節の変わり目は体調崩しやすくなりますよね💦 できるときに30分だけでもできたら、前に進めるので コツコツいきましょう🙌 パソコンのこともそうですが、どんな些細なことでもわからないことはお気軽にDMでも質問部屋でも良いのでお話くださいね☺️ 引き続き、応援しています✨️
[2026-03-16 21:14:30] こぱん_運営: 課題と案件を並行していて、素晴らしいです🙌 Xでの交流は確かに時間を要しますよね🥺 Xのメッセージで来ている、営業系のメッセージは無視で問題ないです！ 平日と休日で切り替えができていて、本当にすごいです！ 引き続き、この調子でポートフォリオも進めていきましょう！✨️
[2026-03-16 21:20:53] こぱん_運営: ノンタンさん、スライド②まで進められていますねー！✨️ まもなくランクもアップですかね？☺️ インプットする日と、作業する日でしっかりと効率よく作業されていて素晴らしいです✨️ 集中できるときにやれることをコツコツできているノンタンさんは、成果がきっとでますよ🔥 ひとまずスライド②の提出を目標にがんばりましょう🙌
[2026-03-16 21:23:41] ChieSakura _R: ともかく課題がなかなかクリアできないですね。図解の構造化が難しくて・・・ ほかの方のを見るとなるほど＾＾と思うのですがいざ自分で作るとなると 文章をわかりやすく図にする作業がうまくいきません。 ここはきっと苦手な分野なんだと思います。 いったん立ち止まって、しっかりほかの方の図解を学んでみようと思います。  ポートフォリオにはインスタのフィードやカルーセル、バナーといったものも 載せてもいいのでしょうか？
[2026-03-16 21:29:27] こぱん_運営: ちえさん、図解②提出お疲れ様ですー！✨️ 本業の合間でここまで、 2週間あまりで来ているので良いペースです☺️ 疲れている時ってパソコン開くのも億劫になりがちなので、、（私の場合は、、笑） 時間を見つけて作業されているちえさんは素晴らしいです✨️ この調子でスライドもコツコツ進めましょう🙌
[2026-03-16 21:33:47] こぱん_運営: 図解の構造化、、たしかに難しいですよね🤔 AIに構造を考えてもらって、自分なりに調節していく方法もあるので（もしかしたら既に使ってるかもですが、、💦）、よかったら試してみてくださいね！  質問の回答ですが、 フィードやバナーなどを今後お仕事として獲っていきたいとお考えなら載せても良いと思います！ その際自主制作のものは自主制作だと記載してくださいね🙌
[2026-03-16 21:40:35] こぱん_運営: お子さんのご体調いかがですか？心配ですね🥺 我が子も昨日発熱していたので、流行っているんですかね💦 きなこさんもご自愛くださいね🤍 夜の作業時間が増えてきたとのことで、これは大きく前進するチャンスですね！ お子さんの体調が戻られたら、スライドどんどん進めていきましょう🙌 いまはご無理なさらず🙏
[2026-03-16 21:46:00] yamato_P: 【3/16(月)の報告】    ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・X運用レッスン視聴  ・勉強会アーカイブ視聴    ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件応募 ・勉強会アーカイブ視聴  ・止まっていた自主制作着手   ④何でもコメント こぱんさん、みなさん初めまして✨  ブルー部屋からお引越ししてきました！これからよろしくお願いいたします😊
[2026-03-16 21:47:21] こぱん_運営: ゆかちんさん、罪悪感なんて感じなくて大丈夫です！☺️ 平日できるときにやれているので大丈夫です◎ 似たようなデザインを選びがち、、わかります🥺 私はベージュばかり＆余白多めが好みなので、同じようなデザインばかりに目がいきます笑 少しずつトンマナに合わせて制作していきましょう🙌
[2026-03-16 21:54:33] こぱん_運営: KIMIKAさん、時間がかかっても大丈夫です◎ まだ講座スタートして2週間ですよ☺️ この調子でできる範囲でコツコツいきましょう！ 困っていることあればいつでも質問部屋や個別DMしてくださいね✨️
[2026-03-16 22:02:06] こぱん_運営: 操作は慣れるまでが少し大変ですが、 かっつんさんのように、一度見直したりして基礎をしっかりと固めておくと、 今後とても楽になると思いますよ☺️ 課題①終えられるよう応援しています🙌
[2026-03-16 22:05:19] こぱん_運営: ちいたさん、チュートリアル提出できたのですね🙌 パソコンのログインもその後大丈夫でしたか？🥺 ご不明点はいつでもご連絡くださいねー！ つぎはいよいよ図解基礎ですね✨️ コツコツやっていきましょう✨️
[2026-03-16 22:12:55] こぱん_運営: 図解課題①無事提出できてよかったです✨️ 期日を決めて進めていくのとても良いですね！ リサーチなどは沼にハマってしまうので、時間を決めてやるのは本当に大事です✨️ 開始して2週間で、ここまで来ているので良いペースです！ 引き続き、コツコツやっていきましょう☺️
[2026-03-16 22:15:06] こぱん_運営: <@&1476811739801587834>  先週の週間MVPは わたしの都合で申し訳ございませんが、明日発表させてください🙇 楽しみにおまちいただけると嬉しいです☺️
[2026-03-16 22:24:25] Ｑ_yukko_R: 【3/16報告】  ①ポストきたか: 〇   ②今日できた目標達成のためのタスク　  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ・図解課題1 提出    ③明日やる目標達成のためのタスク   ・基礎知識の復習  ・トンマナシートの素材探し  ・canvaアプリ触ってみる   ④何でもコメント  やっと課題①が提出できました！いったい何日かかったのやら💦 講座始める前に確定申告を済ませておいて本当によかった！笑 やっていくうちに、トンマナシートの素材、あしらいと文字組の選び方が逆か？色が逆か？などよくわからなくなってしまって、何度もやり直したりして、提出したものの、よかったのかどうか🤔 タイトルはAIを使いましたが、実際にアプリ6選もあまり使用したことがないゆえに、どれが最適なのかがわからない苦笑 悩みました😓  トンマナシートを最初にしっかり作っておくことの大切さを実感しました。皆さんの作品も参考にさせていただきながら、素材探しをしてみようと思います。  本日も一日お疲れさまでした 🌟
[2026-03-16 22:27:19] こぱん_運営: IKUさん はじめまして！ひつじのお部屋を担当します「こぱん」と申します☺️ 自己紹介はこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1476382049928609938/1476470012847063071  年度末、忙しい時期ですよね、、！ そんな中でもポートフォリオをコツコツ作成されていて、良いペースですね✨️ IKUさんのポートフォリオ楽しみにしています☺️ これからよろしくお願いします🙌
[2026-03-16 22:30:48] こぱん_運営: yamatoさん、はじめましてこぱんと申します☺️ 自己紹介はこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1476382049928609938/1476470012847063071  ひつじのお部屋は3月期生さんが多いので、 ぜひメンバーさんが質問や困っていることなどにコメントでアドバイスしていただけると嬉しいです✨️  これからよろしくお願いします🙌
[2026-03-16 22:34:53] こぱん_運営: ゆうさん、はじめまして！ こぱんと申します☺️ 自己紹介はこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1476382049928609938/1476470012847063071  ノロウイルスは非常に！大変ですよね、、 息子さん早く良くなると良いですね💦 ゆうさんもご無理はなさらず、、 そしていまは継続の案件があるんですね✨️ 無理のない程度に、進めましょう🥺 もし困ったことがあればいつでもDMくださいね🙌
[2026-03-16 23:08:55] ゆつこ_R: 【3/16(月)の報告】   ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク  　皆さんの日報見させていただきました  ③明日やる目標達成のためのタスク 　スライド作成  ④何でもコメント 　本日スライド進めず…みなさんの日報を見て、忙しい中でも 　少しずつでもやっているのを見て、自分うまくいっていないと思ったり、 　同じ感じの方もいて、焦らずに進めてもいいんだなぁと思ったり。 　こぱんさんのメッセージに私が励まされたり。 　今日はしっかり寝て、明日頑張ろうと思います！
[2026-03-16 23:37:01] はな_R: ありがとうございます🙏🏾🙏🏾
[2026-03-16 23:38:40] ちえ _R: 【今日の報告　３/１６】  ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク     ・図解応用   必須の図解表現～         メインレッスン   スライドマインドセットまで         動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド制作基礎からの動画を見る  ④何でもコメント     今日は、仕事終わりに動画視聴だったので進めることができました😊 　休みの日に、時間をとってしっかり作業できるように仕事の日に動画視聴などできることを進めていきます！
[2026-03-16 23:44:57] はな_R: -3月16日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①の準備  3.明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①を進める  4.コメント 今日も用事があり外に出ていたので日中は家におらず、また娘がなかなか寝てくれず寝かしつけが遅くなってしまいそのまま寝てしまいたいところでしたが少しでも！と思い重い体を起こしてパソコンに向かってみました😮‍💨 が、眠気に勝てず30分ほどしか進みませんでした😌  今はスライド課題①に取りかかっているところですが始まりからさっぱりで先が心配になりました🥺私にもできるのでしょうか。早めに完成できるように進めていきたいと思います。  みなさま お疲れ様です🙌🏾
[2026-03-17 00:06:47] きなこ_R: 皆さまお疲れ様です！  【3月16日の報告】 ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 •過去勉強会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題①  ④何でもコメント 息子はすぐ熱は下がり、病院受診すると風邪だろうとのこと🤧 元気すぎて体力が持っていかれました笑 安心しましたが今度はわたしの体調が不穏なので、今日はしっかり寝ようと思います🥺 明日はスライド進めたい気持ちです🧸
[2026-03-17 01:16:02] Miyako_R: 提出、出来たんですね！ おめでとうございます🎈 何回もやり直し、その辛さ私も同じでしたので凄くわかります😌 だけど、諦めず提出、出来て本当に良かったです！ 同じ様な感じで共感します。 1人じゃないですね！ なんだか私まで嬉しい気持ちになって今日は寝れそうです😪 お疲れ様でした☺️
[2026-03-17 01:30:40] Miyako_R: 【3月16日の報告】   ①ポストできたか: ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ◆Ｘ図解レッスン 　図解課題② 　参考資料リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Ｘ図解レッスン 　提出課題②リサーチから トンマナシート作成開始！  ④何でもコメント 少しでも進めようと思って 気合い入れたのに そのとたん色々用事ができて はばかれた。 気づいたら、こんな時間に😱 明日も本業の仕事。 仕方ない今日は寝るか😴 寝不足は、体、思考、お肌などに 天敵ですからね😁
[2026-03-17 06:08:05] KIMIKA_R: 【3月16日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  　図解課題①参考の探し方  ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題①デザイン作成  ④何でもコメント 　あまり時間がとれず。。 　明日はもう少しすすめるようにがんばります。
[2026-03-17 06:19:37] IKU_S: 【3/16の報告】  ①ポストできたか(〇or✕）：✕ 　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク •ポートフォリオ作成 •自主制作の資料集め  ③明日やる目標達成のためのタスク •ポートフォリオ作成 •自主制作  ④何でもコメント 今日は娘の卒業式です。 先週に引き続き卒業式は少し寂しい気もしますが、成長は早いなと感じます。 ポートフォリオをどのように進めたらいいのか昨日手が止まってしまい… 今日はまた仕事もあるので、合間に考えてみようかと思います。
[2026-03-17 07:13:38] ゆかちん_R: みなさまおはようございます🍀   【３／１６の報告】 ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage聴く 　・初心者質問会参加 　・スライド①修正と再提出 　・勉強会アーカイブ（台本からスライドを作ってみよう）視聴 　・スライド②作成 ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド②作成進める ④何でもコメント 　土日の疲れが出たようで少々風邪気味…。 　無理して悪化は避けたいと思い、ゆっくりめのペースで過ごしました。 　今日はスライド②の作成に時間を割けそうなので、 　集中してしっかり進めたいと思います🙌
[2026-03-17 13:02:58] ynyni_S: 【3/16(月) 日報】 ①ポストできたか(〇or✕) ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・message Day 56 ③明日やる目標達成のためのタスク 　・message Day 57 ④何でもコメント 　予想通り仕事が長引いて帰宅が朝3時でした。仕事以外でプライベートで忘れ去られたり寂しい思いをしたので、あまり無理せずメンタル休み期間にします。
[2026-03-17 18:40:22] Ｑ_yukko_R: お疲れさまです☕ 温かいお言葉いただきありがとうございます！ そんな風に言っていただけてとても嬉しいです💖  何事もスロースターターなもので苦笑 引き続き、コツコツコツコツ、お互い頑張っていきましょうね😊
[2026-03-17 20:35:17] ChieSakura _R: 【3/17日報】 ①ポストできたか◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド②再提出 ・ほかの受講生のスライドFB動画で勉強 ・ポートフォリオ講座開始 ・案件応募2 　 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ用自主制作考案  ④何でもコメント 課題の提出はしているもののなかなか思うように進まずにいます。 落ち込む日もありますが、慌てず、焦らずを心がけてこつこつ頑張ろうと 改めて思いました。
[2026-03-17 21:14:29] Ｑ_yukko_R: 【3/17報告】 ①ポストきたか: 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク　 ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解応用の動画４つ視聴 ・X投稿リプライ ・3day体験レッスン動画視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・次の課題の準備 ・AI使ってみる   ④何でもコメント  　予定していた素材探しがあまり進みませんでした💦  　別件でAI実践講座を受講しました。奥が深い。。上手に使いこなしていけるようになりたいです。  皆さま　本日も一日お疲れさまでした☕
[2026-03-17 21:22:06] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/17 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ 図解課題①再提出 スライド課題②制作  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題②つづき  ④何でもコメント 明日も、スライド課題②を進めたいと思います。 みなさまお疲れさまでした。
[2026-03-17 21:33:53] こぱん_運営: <@&1476811739801587834>   みなさん、お疲れ様です☺️ 🐑 03月09日〜03月15日　MVP発表！✨️  📌週間MVPとは 「大きな成果を出した人」ではなく、 「先週までの自分と比べて、どれだけ変化の幅があったか」 を基準に選出しております。  それでは先週のMVPの発表です🎉  「今回は大きな成果ではないけれど、苦手なことにも挑戦をされたこの方に…」  https://www.youtube.com/watch?v=69REeb5Ioa8
[2026-03-17 21:39:01] あまこ_G: <@1475750728441004138> さん おめでとうございます！🎊 いつも学びや気づきを丁寧に積み重ねながら、課題もこなしている姿、とても素敵だなと思っておりました✨ 私も見習わせていただきます🌼
[2026-03-17 22:33:40] ちえ _R: 【今日の報告　３/１7】  ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク     ・スライド制作基礎  第4章 スラ   イド制作の全体像まで動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド制作基礎、続きを見る  ④何でもコメント     今日は、妊婦健診終わりにそのまま実家に帰って泊まっているので、移動中や合間での動画視聴でした。     実家でリフレッシュして、パワーチャージしてまた仕事と図解の勉強に励みます💪     明日も進めれるところまで、進めていきます！
[2026-03-17 22:42:09] ゆつこ_R: 【3/17(火)の報告】   ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク  　スライド作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 　スライド作成  ④何でもコメント 　本日もかなりちょっとしかできませんでしたが 　明日も時間見つけて進めたいと思います！
[2026-03-17 22:48:37] Ｑ_yukko_R: ！！！ありがとうございます～💖  まさかのMVPにかなり驚いておりますっ！ 今週はどなたかしらーなんて思いながら見ていたので、何度も見返してしまいました😆 いつも温かく見守ってくださり、こぱんさん始め皆さんに感謝です✨ これを励みにこれからも一歩ずつ頑張りたいと思いますので、引き続きどうぞよろしくお願いいたします💖
[2026-03-17 23:04:03] Ｑ_yukko_R: お疲れさまです！ 身に余るお言葉いただき感謝です✨  あまこ_Sさんも精力的に学んでいらして、積極的に発信もされていて、インプットもアウトプットもコンスタンスにされていて、時間の使い方が上手で素敵だなと思っておりました😊 ありがとうございます💖
[2026-03-18 00:05:41] ゆかちん_R: 【３／１７の報告】  ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage聴く 　・図解課題①・②の修正と再提出 　・スライド課題②の作成を進める（やっっっと50％までできた） 　・なつさん勉強会に参加 ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド課題90％終わらせたい！ ④何でもコメント 　勉強会は子供の寝かしつけで寝落ちしてしまい途中からの参加になってしまいましたが、 　その場で５～１０分でワークをやるのが瞬発力を鍛えるのにとても効果的だなと感じました。 　普段ダラダラと考えてしまいがちなので、今後もできるだけ参加していきたいです🌟  みなさま本日も一日お疲れ様でした☕
[2026-03-18 00:08:19] はな_R: -3月17日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題についての動画 ・図解①、②の修正と提出  3.明日やる目標達成のためのタスク ・スライドの作成を進める  4.コメント  今日は娘のお昼寝の間と旦那が夕方見てくれている間に課題を進められました🙌🏾 今は課題を進めるのに集中していますが進んで、勉強会に参加したりxなどでリサーチしたりするのも大切だと感じました🤲🏾  皆様お疲れ様です！
[2026-03-18 00:41:44] Miyako_R: 【3月17日の報告】   ①ポストできたか: ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ◆Ｘ図解レッスン 　図解課題② 　参考資料リサーチ ◆なつさんの勉強会に参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Ｘ図解レッスン 　提出課題②リサーチから トンマナシート作成開始！  ④何でもコメント 今日は、前から参加したかった 勉強会に参加できました😌 なつさんの説明がわかりやすく、 皆さまの、 色々なアイデアもあって、 とても勉強になりました。 課題②を進めていくうえでとても参考にもなりました。 また、ワークの早さにビックリでした。私は、canvaを使用出来ず、ノートに書くのが精一杯でした。未提出だけど😅 次回は、canvaを使用して挑戦したいと思います😉
[2026-03-18 01:13:53] きなこ_R: 皆さまお疲れ様です！  【3月17日の報告】 ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題①進める  ③明日やる目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題①提出  ④何でもコメント 今日はしっかり時間を取ることができ、課題を進められました！ 明日提出できそうです🙌
[2026-03-18 01:33:48] あまこ_G: 【3/17 日報報告】 皆様お疲れ様です！   〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・勉強会アーカイブ視聴 ・クラウドワークスアカウント整備 ・X運用講座受講 ・架空案件の図解作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ視聴 ・クラウドワークスアカウント整備 ・X運用講座受講 ・架空案件の図解作成 ④何でもコメント クラウドワークスのアカウント整備ついでに、どんな案件が今あるのか少し覗いてみました👀 ただ、どういうキーワードで案件が引っ掛かるかよくわからず🌀スライド、とか図解とかやってますが、他にもいい検索ワードあるのでしょうか… 試行錯誤してみます！  また、Xで制作事例を見た方からDMがあり、急遽明日zoomで少しお話しすることになりました😳 その方のXのアカウントを見てみると、webディレクターをされていて、フリーランスのキャリア相談を運営されているようです。様々な事業者さんとの取引があり、図解需要があります！と言われている状況です。 ただ、ChatGPTに相談すると、案件紹介か勧誘か五分五分らしいので、ちょっと疑心暗鬼です… とりあえず明日お話伺って、勧誘ぽいアカウントだったら皆さんにも共有させていただきますね🚨
[2026-03-18 02:40:33] KIMIKA_R: 【3月17日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  　図解課題①参考の探し方  ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題①デザイン作成  ④何でもコメント 　今日もあまり時間がとれず。疲れて寝落ち。途中までだった参考の探し方をもう一度。 　明日はもう少しすすめるかな。。
[2026-03-18 02:53:24] ynyni_S: 【3/17(火) 日報】 ①ポストできたか(〇or✕) 〇 ②今日できた目標達成のためのタスク 　・message Day 57 　・初心者質問会アーカイブ視聴(3/16分)途中まで ③明日やる目標達成のためのタスク 　・message Day 58 ④何でもコメント 　やっと仕事が終わりました。皆さんおやすみなさい。
[2026-03-18 04:35:33] かっつんさん_R: 今日の報告  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage拝聴 　勉強会参加 　図解課題①途中 　 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題①  ④何でもコメント 図解課題①が、やろうと思ってても、思う様に進めなくなっています！ 今日の勉強会は、参加出来て良かったです！ とても勉強になりました！
[2026-03-18 10:35:46] ちゃこ: 3/17 ①ポストできたか　✕ パソコンが壊れてしまいましたので何も出来ませんでした　修理に出すのでしばらく使えません
[2026-03-18 11:17:20] lino_S: 【3/17(火)日報】 ①ポストできたか(〇or✕)：✕  ②17日(火)できた目標達成のためのタスク ・Message 聴く ・スライド①の作成の続き   ③明日やる目標達成のためのタスク ・Message聞き直し&アウトプット ・Xの投稿 ・スライド①作成の続き  ④何でもコメント こぱんさん、ひつじのお部屋のみなさん、はじめまして❤️  ブルーのお部屋からお引越ししてきましたlinoと申します。 お引越し前に仕事と家庭の事情でパソコンに向き合う時間が取れていませんでしたが、やっと落ち着き学習を再開したところです！ みなさんの日報を読んで自分も頑張ります！！ またぽんぬさんのMessageのアウトプットを日報に投稿していましたが、 お引越しを機にXへの投稿にしていこうと思います！！ これからよろしくお願いいたします☺️
[2026-03-18 20:38:09] ChieSakura _R: 【3/18日報】 ①ポストできたか(〇or✕)：〇  ②できた目標達成のためのタスク ・Message 聴く ・スライド②修正作業＋提出 ・3/17勉強会アーカイブ視聴 ・X図解作成+投稿 ・ポートフォリオ作成＋提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X図解作成+投稿 ・クラウドワークス応募  ④何でもコメント ３/１７勉強会のアーカイブででワークに挑戦しました。 時分は図解する前段階の、内容を把握し、構造化するプロセスがだいぶ 抜けているんだなあと実感。 リサーチにかける時間が多いほど作業は早く進むんだと思いました。 実際ワーク内の課題を図解してみてそう思いました。 ともかくいろんなテーマで作成してみることが大事だなと思いました。
[2026-03-18 21:34:55] あまこ_G: 【3/18 日報報告】 皆様お疲れ様です！  〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・勉強会アーカイブ視聴 ・クラウドワークスアカウント整備 ・案件獲得までのロードマップ講座受講 ・ポートフォリオ微調整 ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ視聴 ・案件獲得までのロードマップ講座受講 ・X運用講座受講 ・架空案件の図解作成 ④何でもコメント 昨日投稿したwebディレクターの方とのzoomですが、結局勧誘ではなかったです🙆‍♀️ ただ、お話伺うとadobe使えるかをかなり重視されており、今回はご縁がちょっと遠そうかな…という感じでした！ クライアントワークでは、一人社長さんや個人事業主さんから直接お問い合わせを想定してたので ディレクターさんのような中間の方からもお声がけあるんだ💡と勉強になりました！（こういうケースの準備が足りてなかったのは反省です💦） 次同じケースになっても戸惑わないように、 立ち回りの振り返りと対策しておきたいと思います✅ （こぱんさん、長文DM失礼します🙇）  なつさんの勉強会とても気づきが多かったです✨ 伺った構成とかリサーチを工夫できそうなので、次のデザイン作る時からやってみます！💪
[2026-03-18 22:33:09] ゆつこ_R: 【3/18(水)の報告】   ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク  　スライド①作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 　スライド①作成  ④何でもコメント 　大きな進捗なしでした…スライド作成実践編を視聴しかできなかった。 　明日こそは！もう少し作成の方に進みたい
[2026-03-18 22:37:20] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/18 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ スライド課題②制作  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題②つづき  ④何でもコメント 明日も、スライド課題②を進めたいと思います。 みなさまお疲れさまでした。
[2026-03-18 23:10:47] ゆう_P: 【3/18】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・グルコン初参加 ・ぽんぬさんのラジオ傾聴 ・勉強会アーカイブ視聴 ・クラウドワークススライド応募 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ココナラ出品画像作成 ・ココナラリサーチ ④何でもコメント クラウドワークス、ランサーズは登録して応募していましたが、ココナラは登録もまだしていなかったので、本日グルコン参加させていただき、媒体によって募集している人たちも違うことを知り、とりこぼしのないように媒体数を増やして応募、かつxも2～３日に一回投稿を目指していくというアドバイスをいただけてよかったです。 1日のスケジュールも休息時間も含め、しっかり計画的に行動できるよう、育休明けの対応も困らないようにしていきたいです。また、目安時間を知るために、1日何枚（何時間で何枚作れるか）も時間を計りながら作成してみようかと思います。 リサーチは30分など時間をきめてやる！ピンタレストの使い方も教えていただいたのを実践したいです。他の方の質問もとてもためになることばかりで良い時間でした。グルコン参加できてよかったです！
[2026-03-18 23:16:56] Ｑ_yukko_R: 【3/18報告】 ①ポストきたか: 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク　 ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題②動画視聴 ・素材探し   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・引き続き図解課題の素材探し・トンマナシート作成   ④何でもコメント  ・勉強会アーカイブなどは、すきま時間にこまぎれ視聴だと効率的にインプットできなくて、私には不向きかもと感じ😓 すきま時間の使い方を再検討しようと思いました💦  皆さま　本日も一日お疲れさまでした🌟
[2026-03-18 23:55:01] ちえ _R: 【今日の報告　３/１8】  ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライドデザインの実況中継 ・図解課題①添削して頂いた動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド①制作進める ・図解課題①の修正して再提出  ④何でもコメント ぽんぬさんのスライド制作の様子を見てると、難しそうだったので私にもできるのかちょっと不安になりました😭 色々な方の良いデザインを見たりして、目を肥やして勉強いかないとなと思いました！ これから、スライド制作がんばります！
[2026-03-19 00:11:55] はな_R: -3月18日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク   3.明日やる目標達成のためのタスク ・スライド作成！  4.コメント 今日予定があり一日中外出していたので講座お休みしました🤲🏾 明日からは切り替えて頑張ります！
[2026-03-19 00:58:59] ynyni_S: 【3/18(水) 日報】 ①ポストできたか(〇or✕) ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・初心者質問会アーカイブ視聴(3/16分)後半分 　・message Day 58 ③明日やる目標達成のためのタスク 　・message Day 59 ④何でもコメント 　明日も仕事になってしまいました…予定キャンセルです。悲しい…。 ぽんぬさんのメッセージだけでも聞き続けて気持ちを保ちます。
[2026-03-19 01:02:06] きなこ_R: 皆さまお疲れ様です！  【3月18日の報告】 ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題①提出 •勉強会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題②着手  ④何でもコメント 息子の体調が安定せず、今日も保育園お休みだったためあまり時間が取れませんでした💦 ひとまず、スライド課題①提出できたので安心しました！ 明日も隙間時間を見つけてコツコツやります💪
[2026-03-19 02:45:35] KIMIKA_R: 【3月17日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  　図解課題①デザイン作成途中  ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題①デザイン作成  ④何でもコメント 　きのうは小学校の卒業式で忙しく、中学もこれで明日から春休み。年度末の片づけ整理に時間がとられそうですが、少しでも進められるように時間を見つけてちょこちょこできればと思います！！
[2026-03-19 04:57:57] Miyako_R: 【3月18日の報告】   ①ポストできたか: ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ◆Ｘ図解レッスン 　図解課題② 　参考資料リサーチ     トンマナシート作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Ｘ図解レッスン 　提出課題②リサーチから トンマナシート作成、制作  ④何でもコメント 今日は、トンマナシート作成途中で、睡魔に襲われ気がつけば真夜中😱 明日？今日は、続きからやっていき 仕上げれたら良いなぁと思います😊
[2026-03-19 05:37:16] IKU_S: 【3/18の報告】  ①ポストできたか(〇or✕）：✕ 　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク •ポートフォリオ作成 •なつさん勉強会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •ポートフォリオ作成 •なつさん勉強会アーカイブ視聴続き  ④何でもコメント なつさんが紹介してくれた過去の勉強会も視聴してみようと思います。 夜は子供達の習い事でなかなか時間が合わないので、昼間（今は何人か卒業したので家にいますが💦）にゆっくりと視聴したいと思います。
[2026-03-19 06:16:16] かっつんさん_R: 3/18の報告  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage拝聴 　図解課題①途中 　 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題①デザイン作成  ④何でもコメント 昨日も図解課題①を、やろうと思ってても、思う様に進めないです！ まとまった時間がないと、なんだか同じ事を繰り返してばかりです！ 早く今の状況から、抜け出さないとと、焦ってしまいますが、とにかく、毎日、講座に触れる様に粘り強く頑張りたいです！
[2026-03-19 10:24:54] lino_S: 【3/18(水)日報】 ①ポストできたか(〇or✕)：✕  ②18日(水)できた目標達成のためのタスク ・Message 聴く ・スライド①の作成の続き   ③明日やる目標達成のためのタスク ・Message聞き直し&アウトプット ・Xの投稿 ・スライド①作成の続き  ④何でもコメント 仕事が入ったため打ち合わせや制作をして、講座を後回しにしなければいけない状況に・・・😭  家事の合間にぽんぬさんMessageを聞き、夜スライド作成の続きを少ししました。今日はスライド課題の提出とXを投稿することを目標に頑張ります！
[2026-03-19 10:53:19] ゆかちん_R: みなさんおはようございます🌟  日報遅くなってしまいました💦   【３／１８の報告】 ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・スライド課題②（８割できた） ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライド課題②提出 ④何でもコメント 　午後のみの作業でしたがなんとか８割方出来てきました！ 　来週は予定が詰まっており作業時間があまりとれなさそうなので、 　今日（３／１９）中に提出したいと思います💪
[2026-03-19 20:05:33] ChieSakura _R: 【3/19今日の報告】  ①ポストできたか　✕　 　　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ほかの方のスライドを見て学んだ ・テスト案件一件納品（広告バナー） ・Xチャット返信  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド検索・勉強  ④何でもコメント チャットGPTは伴走型。Geminiは志向型。 使いくらべてみると性質があ全然違いますね。 うまく使い分けてみようと思いました。  Genspark？あれはどうなんでしょう？ 一体型で使いやすいとユーチューブCMでよく見ます。 使っていらっしゃる多々教えてください＾＾
[2026-03-19 20:15:42] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/19 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ スライド課題②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 図解②の添削が届いたら確認予定 勉強会アーカイブ  ④何でもコメント スライド課題②、ようやく提出ができました。 みなさま今日もお疲れさまでした。
[2026-03-19 21:38:00] あまこ_G: 【3/19 日報報告】 皆様お疲れ様です！  〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・スライド課題①Xにポスト ・勉強会アーカイブ視聴 ・X運用講座受講 ・架空案件の図解作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ視聴 ・案件獲得までのロードマップ講座受講 ・X運用講座受講 ・架空案件の図解作成 ④何でもコメント 最初に作ったときはあまり気にせずやっていたのですが、Xのアカウント設計ってとても奥深いですね！ 想定ターゲットが誰か、とか、その人の分析とか、 考えながらになりますが徐々に微調整していこうと思います！💪 全体で周知いただいた守秘義務、気を付けていきたいと思います！📣
[2026-03-19 22:28:10] ゆつこ_R: 【3/19(木)の報告】   ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク  　スライド①作成 　スタエフライブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 　スライド①作成  ④何でもコメント 　スタエフライブ聞いて私も夢かなえたい！少しずつステップアップして 　レベル４になりたい。時間作ってどんどん進めていきたいです！
[2026-03-19 23:03:41] こぱん_運営: <@&1476811739801587834>   みなさん、本日も 本業、子育て、家事、講座などなど、本当にお疲れ様です✨️  本日みなさんの日報へご返信させて頂く予定でしたが、 私が体調を崩してしまい、 明日もしくは体調次第では、 来週月曜にまとめてご返信させていただけますと幸いです🙇  急ぎのご相談や質問は、 DMへお送りいただけたら都度返信いたしますのでご安心ください☺️  みなさんも、季節の変わり目ですので ご自愛くださいね🥺
[2026-03-19 23:40:15] Ｑ_yukko_R: 【3/18報告】 ①ポストきたか: 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク　 ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・添削ライブアーカイブ視聴途中まで ・素材探し   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・引き続き図解課題の素材探し・トンマナシート作成   ④何でもコメント  ・素材探しをしていると、これも素敵、こっちもいいかも、この文字も。。とウィンドウショッピング状態に😅 自分でリミット決めて進める力もつけないとですね💦 　 皆さま　本日も一日お疲れさまでした🌟
[2026-03-19 23:46:29] きなこ_R: 皆さまお疲れ様です！  【3月19日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題②リサーチ •勉強会アーカイブ視聴 •図解課題①修正／再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage拝聴 •スライド課題②進める  ④何でもコメント スライド課題②を進めていますが、リサーチ難しい〜となって参考探しの沼にはまってしまいました😅 今日はあまり進められず、、 明日から三連休なので家族優先にはなりますが、 時間を見つけて取り組みたいなと思います！
[2026-03-20 00:01:14] はな_R: -3月19日の報告- 1.ポストできたか　🙅🏼‍♀️  2.今日できた目標達成のためのタスク ・図解の添削の修正と提出  3.明日やる目標達成のためのタスク ・スライド①制作   4.コメント スライド①の制作を始めたいのですがなかなか進まず😌 寝かしつけも終わったので 少し下調べをして明日からは作成できるように頑張りたいと思います🙌🏾 皆様お疲れ様です。
[2026-03-20 02:38:39] KIMIKA_R: 【3月19日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  　図解課題①トンマナシート途中  ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題①トンマナシート  ④何でもコメント 　少し長めに時間をとれるようにがんばりたい。
[2026-03-20 03:13:01] ynyni_S: 【3/19(木) 日報】 ①ポストできたか(〇or✕) ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・message Day 59 　・自主制作 資料探し ③明日やる目標達成のためのタスク 　・message Day 60 ④何でもコメント 　今日は転職の面接予定でしたが、現職の仕事が終わらないためキャンセルして会社に籠っていました。年末までには必ず辞める、と考えていましたがスパっと辞めてしまった方が良いのか悩んでいます。勇気が出ない…。 自主制作のネタ探しはちょこちょこやっていますが、パソコンに向かう時間が全然取れなくてcanvaを触れないのがもどかしいです。
[2026-03-20 04:07:46] IKU_S: 【3/19の報告】  ①ポストできたか(〇or✕）：✕ 　　　　　　　　　　　 ②今日できた目標達成のためのタスク •ポートフォリオ作成 •スタエフライブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •ポートフォリオ作成 　　 ④何でもコメント 思うようになかなか進みませんが毎日少しでもパソコン触りたいと思います☺️
[2026-03-20 07:39:36] ゆかちん_R: おはようございます🌼   【３／１９の報告】 ①ポストできたか：✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage聴く 　・スライド課題②の仕上げと提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ポートフォリオレッスン動画視聴進める ④何でもコメント 　翌朝になってしまいましたがスライド②やっと提出できました！ 　課題の修正もしつつ、これからはポートフォリオ作成に向けての準備も頑張っていきたいと思います！
[2026-03-20 07:50:25] かっつんさん_R: 3/19の報告  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage拝聴 　図解課題①途中 　 ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解課題①デザイン作成  ④何でもコメント 昨日は、寝落ちしてしまいました！ 今日こそ、頑張ります！
[2026-03-20 08:42:12] lino_S: 【3/19(木)日報】 ①ポストできたか(〇or✕)：✕  ②19日(木)できた目標達成のためのタスク ・Message 聴く ・スライド①の作成の続き   ③明日やる目標達成のためのタスク ・Message聞き直し&アウトプット ・Xの投稿 ・スライド①作成の続き&提出  ④何でもコメント 日中は仕事だった為、移動時間にぽんぬさんMessageを聞き、夜スライド作成の続きをしました。スライド作成は大半できているのですが、アイコンをどんなものにするか悩んで時間が溶けました💦  ひとつひとつ悩みすぎなのだろうか。。。とモヤモヤ中です😅  連休なので家族中心になりますが、やれる事を進めます！
[2026-03-20 10:05:34] Miyako_R: 【3月19日の報告】   ①ポストできたか: ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ◆Ｘ図解レッスン 　図解課題②     トンマナシート作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Ｘ図解レッスン 　提出課題② トンマナシート作成、制作  ④何でもコメント 今日は、トンマナシート作成途中で、 canvaがバグりました。 canvaプロなのに、スポイトが使えなかったり、スクロールバーもなかったりあれやこれやと結局何もできず。 ちょっと時間を置いてみて明日頑張ります😌
[2026-03-20 16:42:27] こぱん_運営: きなこさん、お子さんの体調不良心配でしたね🥺 3連休は元気に楽しく過ごせるといいですね✨️  スライド課題①のご提出、お疲れ様でした！👏 ②のリサーチは少々手こずるかもしれませんが、 ①でスキルはついているはずなので制作は少し余裕ができるかもしれません☺️ 3連休楽しんでくださいねー✨️
[2026-03-20 16:52:42] こぱん_運営: あまこさん、ランクアップされていますね✨️ おめでとうございます〜！ いよいよGランクになると講座内の案件に応募できたりと挑戦の幅が広がりますね！ ポートフォリオって完成していますか？ 完成していたらいよいよ実案件にも挑戦できますね！ クライアントワークの準備でご不明点あれば、 お気軽にご質問くださいね☺️
[2026-03-20 17:04:09] こぱん_運営: はなさん、スライド課題難しいですよね、、！ スライドで手が止まってしまう人が多いんです😳  でも、なんだかんだ皆さんちゃんと完成して ランクアップしているので大丈夫です👍️  赤ちゃんいるなか、大変だと思いますが 耳だけの参加でも良いのでぜひ勉強会なども 参加してみてくださいね☺️✨️
[2026-03-20 17:11:44] こぱん_運営: ゆつこさん、レベル4になりたいというその思いが素敵です✨️ そして、どんどん進めたいという意欲も本当に素晴らしいです👏  スライド①もコツコツ進んでいますし、大丈夫です！🙆‍♀️  この調子で、一つずつクリアしていきましょう！
[2026-03-20 17:24:35] こぱん_運営: ノンタンさん、スライド②のご提出できましたね👏 本当にお疲れさまでした✨️  本業との間でもちゃんと時間を作って、 こんなに短期間でここまでこられるのはすごいことです😳  このペースで、 「できるときに、やれることを、、！」でいきましょうー！
[2026-03-20 17:41:42] こぱん_運営: KIMIKAさん、お子さんの卒業式だったんですね✨️ おめでとうございます！  忙しい日常から時間を見つけて、 作業時間を作り出すのって難しいですよね、、🥺  ちなみに今ってどのくらい1日どのくらい作業の時間を設けていますか？✨️ 一緒にどうしたら時間を作って進められるか考えていけたらと思います🙌
[2026-03-20 17:47:32] こぱん_運営: ちえさん、ご実家でリフレッシュ✨️ 最高ですねー✨️  スライド難しいですよね🥺 手が止まる方が多いところなんです💦 でもみなさんクリアしているので、大丈夫です🙆‍♀️   私はよくPinterestやスライドランドで、 色々なスライドをスキマ時間に見漁っていました🙌 次回妊婦健診の待ち時間などにぜひ！
[2026-03-20 18:05:52] こぱん_運営: かっつんさん、寝落ちしちゃう日もありますよね☺️  わたしも寝かしつけからの寝落ちが常連です、、🥺  忙しい日常から、まとまった時間を作ることって とっても難しいですよね、、💦 でも粘り強く頑張るという言葉が出るのは素敵です✨️  ちなみに、いまは1日どのくらい作業時間に当てられていますか？🤔 一緒に上手に進められる方法を探っていけたらと思います🙌
[2026-03-20 18:14:36] こぱん_運営: ゆかちんさん、スライド②提出できましたね！✨️ お疲れ様です☺️  ゆかちんさんの、明日の目標タスクに 「90%まで作成する」という細かく決めた目標設定が とても良いです！👏   目標の粒度を細かくすると、こんなメリットがあります✨️ ・何をどこまでやればいいか明確になる ・取りかかるハードルが下がる ・達成できたかどうか判断しやすい ・小さな達成感が積み重なって継続しやすくなる  この調子で、ポートフォリオも進めて行きましょう🙌
[2026-03-20 18:43:05] こぱん_運営: ChieSakuraさん、勉強会のワークにチャレンジされたんですね✨️  ChieSakuraさんは、何事も前向きに挑戦されていて その姿勢がいつも素敵です☺️✨️ 課題もラストスパートですね！がんばりましょう！  AIは色々ありますよねー！ Gensparkは課金が高いので使用してないです🥺  あとは、notebookLMとかですかね🤔
[2026-03-20 18:53:09] ChieSakura _R: 確かに課金系はちょっと悩みますね・・・ notebookLMは初めて聞きました、使ってみます！！ 今日やっと図解基礎2が添削完了に！！ よかったです。
[2026-03-20 18:53:11] ChieSakura _R: LM
[2026-03-20 19:29:05] あまこ_G: ありがとうございます✨ 講座内案件もチャンネルも見てみます！ ポートフォリオは今添削中になります！ 出来次第、実案件にも応募していこうと思います💪
[2026-03-20 20:49:03] あまこ_G: 【3/20 日報報告】 皆様お疲れ様です！  〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 　→Xで感想と意気込みをポスト ・勉強会アーカイブ視聴 ・X運用講座受講 ・Xのポスト分析（ターゲットと投稿テーマ分析） ・30日連続投稿のテーマ出し ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ視聴 ・クラウドワークス応募 ・30日連続投稿のテーマ出し ④何でもコメント Xのポスト分析を初めてやりました！ インプが伸びてる、という目線で見たことがなかったので、とても新鮮で勉強になりました📚 週末は家族の予定があり、まとまって時間の確保が難しそうです💦 ちょこちょこ隙間でクラウドワークスなどのぞいてみようと思います！💪
[2026-03-20 21:21:25] ChieSakura _R: 【3/20 日報報告】  〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 ・図解②添削完了 ・案件作品作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Xまわり ・勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント 明日明後日と子供の保護者会、大会などで家にいない時間が 長いので、あまり進められないかと思います。 頭だけでも使いたいので勉強会のアーカイブを視聴しようと思います。 xで声掛けがあったりしたので、チャットで交流をしています。 まだ案件にはつながりませんが、頑張っていきたいです。 経験を積むため、バナー広告やカルーセル（スライド式）案件を 応募しています。 図解の添削が終了したら、図解・スライド案件も応募したいと思っています。
[2026-03-20 21:54:35] こぱん_運営: Miyakoさん、Canva治りましたか？🥺 せっかくの作業時間が悔しいですね🥺  なつさんの勉強会にも参加されたようで インプットもばっちりですね！ 図解課題できっと役に立ちますよ🙌  Miyakoさんのペースで引き続き、がんばりましょう✨️
[2026-03-20 22:03:46] こぱん_運営: Ｑ_yukkoさん、素材探しのウィンドウショッピング！笑 とても分かります！！  今後も使えそうな素材は、 Canvaフォルダなどにまとめて置いておくと今後使いやすいですよ🙌  隙間時間の使い方、難しいですよね🤔 私の場合は、Xの交流やリサーチ、Pinterestなど見漁っておりました！  引き続き、課題もがんばっていきましょう✨️
[2026-03-20 22:06:09] こぱん_運営: ちゃこさん、パソコンが壊れてしまったんですね😭  ないと作業を進め辛いと思いますが、 その後パソコンの状況はいかがでしょうか？💦  また進捗教えてくださいね、、！
[2026-03-20 22:07:48] ノンタン_R: 【今日の報告】 3/20 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ  ③明日やる目標達成のためのタスク 図解②の添削が届いたら確認予定  ④何でもコメント 今日明日は、本業で終日外出です。 みなさま今日もお疲れさまでした。
[2026-03-20 22:17:18] こぱん_運営: ゆうさん、グルコン参加されたんですね✨️ 媒体を増やすこと大切ですね！ Xでも募集に応募してみたり、オフラインという仕事の探し方もあるので、 色々な方法を探っていきましょう☺️  育休明けの体制のことも検討を進められていてすごいですねー！ 4月復帰ですかね？✨️ 育休明けは本当にバタつくと思います、、！ 計画的にいかないこともあるかと思いますが、 気をはらずに無理せずいきましょう🙌