[2026-02-27 11:11:47] おまめ_運営: 
[2026-03-01 12:17:37] とも_運営: 
[2026-02-27 11:10:00] とも_運営: 🐶こちらの日報部屋を担当させていただきます「とも」です。 よろしくお願いいたします。  ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ROOM担当者：とも 担当者のX：https://x.com/tomo_design__ 返信タイミング：月・木（予定） ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐  🐶自己紹介 新潟県在住で、県外単身赴任中の夫と、中2・小6の娘がいる4人家族です。  独身時代は病院で医療ソーシャルワーカーとして勤務し、人に寄り添う仕事をしてきましたが、転勤族の夫との結婚を機に退職。 長い間専業主婦として家庭を支えてきました。  日本各地を転々とする生活を送ってきましたが、転校続きの子どもたちのことを考えて定住を決意。 そのタイミングで職探しを始め、十数年ぶりの社会復帰に若干尻込みしていた頃に出会ったのが、この図解デザイナー講座でした💡  デザイン🎨・SNS発信どちらも未経験でしたが、「えいっ！」と飛び込み、右も左も分からないけど、とりあえず黙々と課題をこなし、講座内案件に積極的に参加してきました。  そういった状況のなかで少しずつ力をつけて、入会から4か月後にスライド20枚超えのパッケージプランをご依頼いただけるまでになりました。 現在は、図解・スライド制作のほかに、講座の事務のお仕事やカスタマーサポートのお仕事など、前職で培ってきた人に寄り添い、サポートするお仕事も並行して行っております。  🐶日報返信のタイミング 週2回、月・木を予定しております🗓️ 家庭の都合で前後することもあるかと思いますが、ご了承ください🙏  お急ぎの相談などがございましたら、📩DMでご連絡ください。  🐶日報・お部屋について 「何も出来なかったから書くことがない」と思わず、どんな小さなことでも書いてくださいね。 小さな積み重ねがとても大事です☺️ ✨  コツコツ続けて、半年後に皆さんの目標とする場所まで辿り着けるよう、精一杯サポートさせていただきます。  そして、このお部屋も、皆さんがお互いを応援し合いながら一歩ずつ進んでいける場所にしていきたいです✨ よろしくお願いします。
[2026-03-01 10:31:01] とも_運営: 🐶いぬ-戌-のお部屋メンバー🐶  3/15現在 <@1467728895158779904> さん　<@1331911940246863913> さん　<@1468166266815647754> さん　<@1091687426809942036> さん　<@1468424383935545517> さん　 <@1241764551230488750> さん　<@1468849428197802080> さん　<@1468903729305747499> さん　<@1427135595515351080> さん　<@1469917569027932282> さん　 <@1469934886042468405> さん　<@1469633352473641011> さん　<@1470609255169130609> さん　<@1470788184777687143> さん　 <@1279332552477249559> さん　<@1383983821124272148> さん　<@1472400929687867455> さん　<@1396656021165969479> さん　<@1477808555758325954> さん <@816140374745022474> さん　<@1300808148537442407> さん　<@1443864333926006856> さん　<@1443654997748220104> さん  よろしくお願いいたします！   日報のフォーマットはこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1444490630003691530/1444490684320186409
[2026-03-01 12:21:44] とも_運営: <@&1476811600026403020>   はじめまして！ともです🐶  みなさま、本日からよろしくお願いいたします☺️ ✨     さっそくですが… お知らせがございます💡  本日22：00～ ## 「Before After成果報告会」  がございます。  この成果報告会では、「変化が大きかった人」が登壇して、これまでの悩みや葛藤、 頑張れたきっかけなどを、インタビュー形式でお話しいただくものになっています。  講座の先輩方がどのように考えて行動してきたのか、 とても参考になるお話が聞けると思いますので、 ご都合のつく方は是非ご参加ください☺️   zoomのリンクなど詳細はこちらをご覧ください👇 https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1477446930874372287
[2026-03-01 20:42:54] ひろ_R: 書き方があっているかわかりませんが、今日から３月なので書いてみます。  【今日の報告】  〇:できた △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか(〇or✕)  × 　ポストとは何か教えていただきたいです..  ②今日できた目標達成のためのタスク      ぽんぬさんのメッセージ18,19を聴く 　メインレッスン　はじめにみてねを視聴する 　以前に購入していたデザインの本を読んでみる  ③明日やる目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんのメッセージを聴く 　メインレッスンの動画を進める  ④何でもコメント 　子どもがインフルエンザで体調が悪く、さぁ気合いを入れて始めよう！とはスタートできませんでした。家でPCで作業する姿も、子どもたちには見慣れないことなので、少しずつ生活に馴染ませていきたいな..と思いました。 ---------------
[2026-03-01 21:03:05] ふう_R: 【3月1日の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんmessageを聞いてマインド整える ✅他の方の日報を読んでこれからをイメージする ✅ともさんのXフォロー&ポートフォリオを見て今後をイメージする  ③明日やる目標達成のためのタスク 🔲ぽんぬさんmessageを聞く 🔲canvaチュートリアルレベル1作成  ④何でもコメント いよいよ始まりそわそわしてます。 ともさん、皆さんよろしくお願いします😊 図解を学んだ先の叶えたい夢を忘れず、関わって下さる方々に感謝して、前に進み続けたいです！
[2026-03-01 21:16:32] ゆなこ_R: 【今日の報告】   ①ポストできたか　✕ 　ポストが何かまだ理解していないです。  ②今日できた目標達成のためのタスク      Discordの確認  ③明日やる目標達成のためのタスク 　Canvaを開いて触ってみる 　Canvaショートカットキー視聴  ④何でもコメント 本日からよろしくお願いいたします。動画の視聴など取り組んでいますがいろんな事がどう進めていけば良いのかまだまだ不明です。少しずつ理解していきたいと思います。どうぞよろしくお願いいたします！<:yoroshikuonegaisimasu:1386999789463277629>
[2026-03-01 21:19:35] ともた_R: 【3月1日の報告】   ①ポストできたか✕  　Xのポストのことでしょうか？分からなかった為×になります。  ②今日できた目標達成のためのタスク   【0ヶ月目　はじめにみてね】受講済み。 　ぽんぬさんのつぶやきラジオを視聴し、マインドセットの方法を学びました。 　 ③明日やる目標達成のためのタスク 　Canvaマスターチュートリアル受講をはじめる  ④何でもコメント 本日からよろしくお願いいたします！ 3月のキックオフミーティングですが、両日共に仕事で参加できないです。 その場合、どうしたら良いのか教えていただけますとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
[2026-03-01 21:21:39] miho_R: 【26/03/01日報】 ①ポストできたか(〇or✕)→✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴(昨日と今日のぶん) ・canvaチュートリアルの提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解レッスンの動画を見る  ④何でもコメント ともさんのXにあった色鉛筆の図解がとてもきれいで可愛かったです！ 図解とは…？と思う部分があったのですが、色々拝見して、あぁ！なるほど。と思いました。  Xはほぼ見ることのない見る専アカウントがあったのですが、 1から作り直したいと思い、少し前にアカウントを消しました。 再度アカウントを作るにあたって、ベストなタイミングとかありますか？
[2026-03-01 21:42:52] とも_運営: <@&1476811600026403020>   さっそく日報をご提出いただきありがとうございます☺️ 🙏  返信は予定通り明日させていただきますが、 何名か同じご質問がありましたので ここでお答えさせていただきますね✨   **ポスト＝投稿**のことを指しております。 ここでいう①ポストできたか？は、Xの投稿ができたかどうかという意味になりますので、投稿できておりましたら「〇」となります😊   また、みなさんに1つお願いがございます🙏  メンバーさんの日報に対して、気がついた時で大丈夫ですのでリアクションをいただけますと嬉しいです🥰  読んでくれる人がいると思うと、日報提出も楽しく続けられると思いますし、また質問に対してお互いに解決できるときは助け合っていけるといいなと思っております。  横のつながりも大事にしながら半年間頑張っていきましょう🫶
[2026-03-01 21:49:25] _yuko🪶_R: ともさん、-いぬ-戌🐶部屋の皆さま 初めましてyukoと申します!! フリーランスフォトグラファーとして活動していますが、現在育休中で0歳の娘と過ごしながらも自分を変えていきたい！と講座に飛び込みました✨ スキル面はもちろんマインド面での変化・成長も期待して日々向き合っていけたらと思っています。  皆さんと一緒に学んでいけること大変心強いです！ 本日よりどうぞよろしくお願いいたいます。  それでは、 【３月１日の日報】   ①ポストできたか　✕ 　→既存のアカウントを編集中   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・Canvaチュートリアル１視聴 　・日報提出   ③明日やる目標達成のためのタスク  　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・Canvaチュートリアル２〜３視聴 　・Xプロフィール編集完了   ④何でもコメント 　子育てしながらの作業時間の確保を模索中です。夜も頻繁に起き、日中も抱っこでないと寝ないのでどのタイミングで…と探りながらのスタートとなりました。しかし、新しいことへの挑戦にワクワクしてます！少しずつ着実に学んでいきたいと思います。
[2026-03-01 22:00:07] mi.suzu_R: 【３月１日の報告】   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く　 ・チュートリアルレベル１視聴と作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・チュートリアルレベル２視聴  ④何でもコメント 　本日からよろしくお願いいたします。 　ｘはTwitterの時にアカウントを作っていましたが、当時からあまり見ることもな 　くほとんど使っていませんでした。まずは見ることと使い方になれていきたいと 　思います。
[2026-03-01 22:18:11] yuka_R: 【3月1日の報告】 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標のためのタスク ・Xのプロフィール作成　　 ・日報提出 ・勉強会動画のPC基礎チュートリアルを見る  ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアル1から進める  ④何でもコメント 私も講座がスタートしてそわそわドキドキしておりました。 日報は明日から、、と思ったのですが、皆さんのコメントをみてトライしてみました！ そして今成果報告会のことを思いだしました！少しだけでも参加できたら٩(^‿^)۶ 色々わからないことも多く、質問も多いかもしれないですが💦 ともさん、皆さんこれからよろしくお願いします😊
[2026-03-01 23:08:18] よっしー＿R: 【3/1日　日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage26.27聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・参考図書の「なんでも図解デザイン」6日目を読み進める ・Canvaチュートリアル１から進める  ④何でもコメント みなさんの日報を拝見して、見よう見まねでスタートできました！✨ Ｘのことなどわからないことが多いので、少しずつ進めていけたらと思っております。 本日からどうぞよろしくお願いします！
[2026-03-01 23:47:42] まーみ_R: 3/1の報告 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・講座の「はじめに」を視聴 ・Xのアカウント登録 ・成果報告会参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・Discord、X見る ・推薦図書の時間最適化読む ④何でもコメント まーみと申します。よろしくお願いします。 成果報告会参加し、講座のアットホームな雰囲気を感じることができました。また、講座内を使い倒す！が強く印象に残りました。 自分専用のPCを慌てて準備し、整う週末までは講座以外の事で意識を維持します！
[2026-03-02 00:18:32] りい_R: 【3/1（日）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •チュートリアル レベル3の視聴と作成（途中まで） •ぽんぬさんMessage 視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •チュートリアルレベル3を完成させる •チュートリアルレベル4を視聴する •ぽんぬさんMessage 視聴  ④何でもコメント •とても丁寧に解説されている動画ですが、いざ自分ひとりで作ろうとすると不安になり、何度も動画を見返しながら進めています。 まだスムーズにはいきませんが、今はCanvaの基礎をしっかり固められるよう、今月は土台づくりを大切に、コツコツ頑張っていきます。 本日よりどうぞよろしくお願いいたします。
[2026-03-02 01:20:29] こずえ✨: 3/1の日報 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discordを見る ・成果報告会参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・Discordを見る ④何でもコメント ・初めまして。子育てとパートでなかなか時間がとれるのか不安でもありますが自分が決めたこと！ワクワクドキドキを大事に頑張りたいです。よろしくお願いします。
[2026-03-02 02:15:40] Momoe_R: 【3/1の日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discordを見る ・canva操作解説/図解の基礎地知識視聴 ・Xアカウント新設  ③明日やる目標達成のためのタスク ・チュートリアルレベル1視聴&スライド作成  ④何でもコメント はじめまして、Momoeと申します！ これから新しく学んでいけることにとてもわくわくしています！ 皆さんと切磋琢磨しながら成長できればと思います✨ 残業が多かったりで夜遅くの投稿が多くなってしまうかもしれませんが頑張っていければと思いますのでよろしくお願いいたします！
[2026-03-02 08:55:29] なぎ_R: 【3/1(日)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Discord確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Canvaチュートリアル　レベル1をやる  ④何でもコメント はじめまして、なぎと申します！ 皆さんよろしくお願いします😌   分からないことばかりですが自分の理想の働き方を手に入れられるようにコツコツ頑張りたいと思います✨ どうぞよろしくお願いします☺️
[2026-03-02 16:24:29] とも_運営: ひろさん、おつかれさまです！ 日報の書き方バッチリですよ😊  お子さんが体調不良の中でも、 「聴く・見る・読む」と前に進もうとしていること自体が本当に素晴らしいです👏 お子さん、早く良くなられますように🥹   少しだけでも触れられたら十分前進です。 ちゃんと積み上がっていますよ☺️ 無理せず、コツコツいきましょう！
[2026-03-02 16:30:23] とも_運営: ふうさん、おつかれさまです✨  いよいよスタートでそわそわしますよね～☺️  夢を忘れず、感謝を大切に進もうとしている姿勢が本当に素敵です👏   さっそくCanvaレベル1に取り掛かる予定なんですね。 一緒に進んでいきましょう✨  そして、Xのフォローもありがとうございます！！ 私がフォローバックし忘れていたら 「フォローバックしてください」って突っ込んでくださいね🤣
[2026-03-02 16:37:31] とも_運営: ゆなこさん、おつかれさまです✨  ポストは昨日お答えさせていただきましたが、投稿のことです。 これからXの投稿も慣れていきましょうね☺️   Discordを確認できた、それだけでも立派な一歩ですし、  ✔︎ Canvaを開いて触ってみる ✔︎ ショートカットキーを視聴する この“まず触れる”姿勢も素晴らしいです👏  少しずつでもちゃんと前に進んでいますので大丈夫ですよ☺️  こちらこそ、これからよろしくお願いします✨
[2026-03-02 16:43:20] とも_運営: ともたさん、おつかれさまです✨  ポストが分からなかったと確認してくださったこと、とても良い姿勢です👏✨ そして、Xのポストのことで合ってますよ☺️   「はじめにみてね」の受講＆ラジオ視聴も素晴らしいです。 しっかり土台づくりできていますね✨  キックオフミーティングは、アーカイブが残りますので後日視聴していただければ大丈夫ですよ！ 宿題が出ますので（そんな難しくないので身構えないでくださいね💦）アーカイブは必ずご覧いただきたいです🙏  よろしくお願いいたします！
[2026-03-02 16:52:44] とも_運営: mihoさん、おつかれさまです✨  さっそくチュートリアルに取り掛かられたんですね！ そのスピード感すばらしいです👏   そして、Xのアカウントを作り直す予定なのですね！ タイミングとしては、もう作ってしまって良いと思いますよ。  と言いますのも…Xのアカウントって作りたての時にスパム対策でしばらくバンされることがあるらしく（全員ではないと思いますが…）、いざ投稿したいとなった時に使えないと悲しいので、今は投稿する予定がなかったとしても作っておいて損はないと思います☺️  私の図解投稿も見て下さりありがとうございます✨
[2026-03-02 17:00:50] とも_運営: _yukoさん、おつかれさまです✨  育休中で0歳のお子さんを育てながらの挑戦、本当にすごいです👏✨ 「自分を変えたい」と飛び込まれたその決断がもう一歩目ですね！  小さいお子さんがいらっしゃなかで時間の使い方がポイントになってくるかと思いますが、寝かしつけしながら耳だけ勉強会にされている講座の先輩たちもいますし、今は“長時間”より“細切れ5分”でOKです。 時間を有効に使っていきましょう！！ ワクワクしている気持ちを大切に、少しずつ積み上げていきましょうね✨  こちらこそ、これからよろしくお願いします😊
[2026-03-02 17:05:42] とも_運営: mi.suzuさん、おつかれさまです✨  Message視聴＋チュートリアル1の視聴＆作成まで進まれていて素晴らしいです👏✨ そのスピード感がいいですね！  Xも、まずは「見ること」「慣れること」からで十分です！ 触れる回数が増えるだけで自然とハードルは下がります☺️ 一歩ずつでOKです。  こちらこそ、これからよろしくお願いいたします✨
[2026-03-02 17:16:56] とも_運営: yukaさん、おつかれさまです✨  ポスト◯素晴らしいです👏✨ 日報提出も「明日からにしよう」ではなく、初日からトライできた行動力がいいですね☺️  新しいことを始める時ってそわそわしちゃいますよね～！ 分からないことがあるのは当たり前なので、全然気にすることなくご質問くださいね。 そのための環境です😊  これから一緒に進んでいきましょう！
[2026-03-02 17:20:49] とも_運営: よっしーさん、おつかれさまです✨  ぽんぬさんのMessageをしっかり聴けていて素晴らしいです👏✨ “学ぶ時間”を取れていることがまず大きな前進です！  みなさんの日報を見てスタートできたのも立派な行動ですね☺️ 分からないことは少しずつで大丈夫ですので 一緒に学んでいきましょう！  こちらこそ、これからよろしくお願いします✨
[2026-03-02 17:26:52] とも_運営: まーみさん、おつかれさまです✨  Xアカウントの作成や動画の視聴、成果報告会の参加など 素晴らしいスタートダッシュですね👏✨  成果報告会で雰囲気を感じ取れたのも大きな一歩ですね☺️  分からないことは何でも聞いていただいて、 本当に講座を使い倒してください👍    専用PCの準備まで行動できているの、本気度が伝わります☺️ これから一緒に少しずつ進んでいきましょう✨
[2026-03-02 17:31:36] とも_運営: りいさん、おつかれさまです✨  初日でレベル3を途中まででも進められているのが素晴らしいです👏✨ Message視聴も含め、そのスピード感がいいですね！  動画を何度も見返すのは、むしろ真剣に取り組んでいる証拠です。 最初からスムーズにできる方のほうが少ないので大丈夫ですよ☺️  「今月は土台づくり」と決めているのもとても良いと思います。 焦らず、コツコツで必ず力になりますので、頑張っていきましょう！  こちらこそ、これからよろしくお願いいたします✨
[2026-03-02 17:36:17] とも_運営: こーさん、おつかれさまです✨  成果報告会に参加されたんですね☺️  先ゆく先輩たちのお話しが聞けて、 とても良いスタートになったのではないかと思います！  子育てとパートの中での挑戦、不安になりますよね💦 でも「自分で決めたこと」と言えるのが本当に素敵です👏 ✨   ワクワクドキドキの気持ちを大切に、 細切れの時間でも積み重ねれば大きな時間になりますので、 一緒に頑張っていきましょう💪
[2026-03-02 17:40:49] ともた_R: ともさん、返信ありがとうござます。  キックオフミーティングの件、承知いたしました。 リアル参加できないのが本当に残念ですが、アーカイブで視聴します✨
[2026-03-02 17:40:52] とも_運営: Momoeさん、おつかれさまです✨  本業があるなかで、動画視聴やXのアカウント作成など さまざま動くことができていて素晴らしいですね👏✨  新しい学びにワクワクできているのもとても素敵です！！ その気持ちが一番の原動力になりますね☺️   残業で遅くなる日があっても大丈夫です。 「続けること」が何より大切なので、できる形で積み上げていきましょう✨ これからよろしくお願いいたします！
[2026-03-02 17:46:34] とも_運営: なぎさん、おつかれさまです✨  メッセージ視聴とDiscord確認をしていただいて、 さっそく翌日からチュートリアルに取り掛かる予定なのですね👏✨ しっかりスタートできていますね！  新しいところに飛び込むので、分からないことがあるのは当然ですから 気にせず何でも質問してくださいね！  「理想の働き方を手に入れたい」と決めているのが本当に素敵です☺️ その目標に向けて半年間頑張っていきましょう✨
[2026-03-02 20:42:38] _yuko🪶_R: 皆さまお疲れ様です🌟  【３月２日の報告】   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・Canvaチュートリアル１作業 　・Canvaチュートリアル２視聴途中 　・Xアカウント調整   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・Canvaチュートリアル３まで視聴 　・細切れな時間でもPC開く    ④何でもコメント 　昨日決めたタスクが達成できずフム…と感じていたところ、ともさんから頂いたコメントで5分でもいいんだ！それでも進んでる！と気持ちが落ち着きました✨ありがとうございます！ 　出来ないことばかりに目がいきがちですが、自然と出来てることにフォーカスしていけたらと思います🥰
[2026-03-02 21:09:13] yuka_R: 【3/2 日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・Canvaチュートリアル① 完成   ・② 作業途中  ③明日やる目標のためのタスク ・チュートリアル②③  進める ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 → 感想をポスト  ④コメント   小1の子どもが風邪で予定変更に、なかなか集中できず今日は休もうかな、、の思考に😅   でも日報でやることを言葉にしていたおかげでPCを開けました☺️  ともさん、コメントありがとうございます😊とても励みになります。 無理せず、コツコツ続けていきます。
[2026-03-02 21:36:52] よっしー＿R: 【3/2月　日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage28聴く(試しに3年後の自分にインタビューしてみました) ・参考図書の「なんでも図解デザイン」6日目　読了 ・Canvaチュートリアル１　完了  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・参考図書の「なんでも図解デザイン」７日目を読み進める ・Canvaチュートリアル２から進める  ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 ともさん、コメントありがとうございます😊 “学ぶ時間”を増やすために、メリハリのある時間配分が今の自分の課題です！
[2026-03-02 22:11:13] ともた_R: 【3/2　日報】   ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaマスターチュートリアルの、はじめに・Canva操作解説の視聴 ・Canvaプロに変更 ・初のCanvaでアイコンを作成しXアカウント作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポストをします（本日は力尽きてしまった為） ・Canvaマスターチュートリアルの受講を進める ・ぽんぬさんのラジオ拝聴  ④何でもコメント Xアカウントは既にあるのですが別の仕事用で使っている為、図解デザイン用として新規作成しました。 ぽんぬさんや講師の方、先輩の皆様のXで図解の分かりやすい&綺麗なデザインが見れて勉強になりました✨
[2026-03-02 22:43:28] ひろ_R: 【3/2 日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ20を聴く ・Discord講座のロードマップ視聴完了  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Discord動画視聴を進める  ④コメント   ともさん、コメントありがとうございます。 読んで励ましていただけると、頑張って続けようと思えました。
[2026-03-02 22:48:53] まーみ_R: 3/2の報告 ①ポストできたか　✕     試みたけど初めてすぎて勇気が出ませんでした😭 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聴く ・Discord、Xチェック ・時間最短化読む ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・Discord、X見る ・推薦図書の時間最適化読む ④何でもコメント 本業が落ち着いているので、PCが待ち遠しく感じました。日報でみなさんの頑張りが刺激になります！ 今日ポストを試みたのですが、どんなことをポストすればいいのか悩んでいます。。文字だけでもいいのでしょうか。
[2026-03-02 22:55:10] miho_R: 皆さまおつかれさまです！  【03.02日報】 ①ポストできたか(〇or✕)　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・図解課題①着手  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①提出 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・Xアカウントつくる  ④何でもコメント 今年に入って体調がイマイチだったので、病院へ。結果、なんの問題もなくもやもやが晴れました～！健康が一番!!
[2026-03-02 22:55:14] ふう_R: 【3月2日の報告】  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんmessageを聞いてマインド整える ✅Xアイコン挿入 ✅canvaチュートリアル①作成 ✅canvaチュートリアル①を動画説明無しで再作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんメッセージを聞く ✅canvaチュートリアル②作成 ✅②を動画説明なしで再作成  ④何でもコメント ともさん、お忙しい中温かいお言葉をありがとうございます😍 フォローバックも嬉しいです！ 皆さんもスタンプありがとうございます。  canvaチュートリアル①を作成しましたが、動画で一緒に作成できるのでとても有り難いです。見逃した所を何度も確認しながら完成させることができて嬉しかったです♪ 理解できてるのか確認したくて、説明無しでもう一回作成しました。 手が止まることはありましたが、思い出しながら色々触ることで、そういうことかと納得した所もありました。これからどんどん吸収していこうと思います😊
[2026-03-02 23:00:06] なぎ_R: 【3/2(月)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Canvaチュートリアル1～5視聴、作成、提出 ・3/1BeforeAfter報告会のアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解レッスン視聴出来るところまで  ④何でもコメント Canvaチュートリアルがとても分かりやすくて楽しく作業することが出来ました😊   ともさん、コメントありがとうございます☺️  3/1の報告会に出れなかったのでアーカイブで視聴しましたが、日報を書く大切さや活用方法などとても参考になりました。 私も日報部屋をうまく使ってステップアップしていきたいと思いますのでよろしくお願いします💖
[2026-03-02 23:58:41] ゆなこ_R: 3月2日 【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  　成果報告会 　Canvaを開いて触ってみる 　Canvaショートカットキー視聴まで  ③明日やる目標達成のためのタスク  　Canvaチュートリアル　事前準備〜  ④何でもコメント 　ともさん 　励ましのコメントありがとうございます！☺️   　昨日、「成果報告会」ZOOM参加させていただきました。 　 図解デザイナー専門用語が飛び交い、全ては理解することはできませんでしたが、 　活躍されている先輩方が、たくさんの悩みや苦難を乗り越えて現在がある事がとも 　励みになりました。💪   　気負いせず、自分のペースでしっかり覚えて行けるよう頑張ろうと思いました！ 　Xの使い方、Canvaの操作やDiscordの見方等、たくさん課題はありますが前向きに 　みなさんと一緒に学んでいきたいと思います。
[2026-03-03 01:38:21] Momoe_R: 【3/2(月)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル1視聴,作成 ・2月BeforeAfter報告会のアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・チュートリアル2,3の視聴と作成  ④何でもコメント 3/1の成果報告会のアーカイブを視聴しましたが、皆さん本業やプライベートがお忙しい中時間をつくってアグレッシブに動いていらっしゃって、とても良い刺激になりました！私も目標を持った上でしっかりリソースを活用しながら行動していきたいと思います。
[2026-03-03 01:59:50] こずえ✨: ３月２日の日報   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・Discordをさわる   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Discordを触る ・チュートリアルを見る   ④何でもコメント 　ともさん返信ありがとうございました😊これからの半年間楽しみながら限られた時間を、有効活用して自分のものにしていきたいです。よろしくお願いします🙇 　2日目にして全然時間がとれなかったのが悔しいです😭 明日は少しでもパソコン触りたいです。
[2026-03-03 03:26:16] mi.suzu_R: 【3月2日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・チュートリアルレベル２視聴 ・ポイントレッスン PC基礎チュートリアル ｘの超基礎を少しだけ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・チュートリアルレベル２作成  ④何でもコメント ともさん、日報の返信ありがとうございます。 動画とメッセージの視聴はできましたが、寝落ちしてこの日報の報告が翌日になってしまいました😿 明日も目標達成のためのタスクをこなせるように頑張りたいです！
[2026-03-03 08:21:14] りい_R: 【3/2（月）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •チュートリアル レベル3の視聴と完成 •ぽんぬさんMessage 視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •チュートリアルレベル３の復習 •チュートリアルレベル4を視聴、作成 •ぽんぬさんMessage 視聴  ④何でもコメント ともさん、ご返信をいただきありがとうございました。とても励みになります！ これから難しくなり、どんどんペースダウンしていくと思いますが、自分のペースで頑張っていきたいと思います！ どうぞよろしくお願いいたします。  チュートリアルの中で「Futura」や「あおぞら」という書体初めて聞きました。 文書ソフトを使う時とは別の世界があり、素敵ですね。 フォントの種類や文字の色の濃淡、大きさの違いだけで印象や伝わり方が大きく変わることを、実際に作りながら改めて実感し、デザインの奥深さを感じました。
[2026-03-03 11:28:59] mariko_R: 【３月２日の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　 ・チュートリアル視聴と作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・チュートリアル提出 ・『２月BeforeAfter成果報告会』アーカイブを見る  ④何でもコメント 　ともさん、いぬ部屋のみなさん本日からよろしくお願いいたします。 　日報出遅れましたが、少しずつなれていきたいと思います。ドキドキワクワクしながらチュートリアルの作成を進めています。Discord内を色々みていると焦りを感じてしまいますが、まずは見ることとCanvaの使い方になれていきたいと思います。
[2026-03-03 12:03:17] まーみ_R: ✨
[2026-03-03 21:47:03] miho_R: 【3.3日報】 ①ポストできたか　〇(運用お手伝いしているアカウントにポスト予約しました。分からん事だらけなので娘に教えてもらいながら、初Xポスト✨)  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・図解課題①提出 ・図解課題②動画視聴 　 ③明日やる目標達成のためのタスク  明日は以前から決まっていた1泊旅行なので仕事/勉強ともにお休みします！存分にリフレッシュしてきます。  ④何でもコメント 自分のXアカウントの作成は出来ませんでしたが、運用のお手伝いは出来たので、良しとします。 皆さんの日報で"なんでも図解"がおススメ書籍だという事を知り、アマゾンでポチリました。届くのが楽しみです。
[2026-03-03 22:18:04] _yuko🪶_R: 皆さま、お疲れ様です🐶  【３月３日の報告】   ①ポストできたか　〇   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・Canvaチュートリアル２ 　・Canvaチュートリアル３視聴途中   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・Canvaチュートリアル３完了 　・Canvaチュートリアル４ 　・Xを開く   ④何でもコメント 　今日は娘の初節句でもありバタバタした1日でした🎎 　細切れの時間ですが試聴する・作業するができ、Canvaチュートリアルを見ての作業が楽しく、次へ次へという意欲が湧いています。 　またXを開き先輩方の投稿を見て、何もわからない状態から本当にこんなにもできるようになるの…？と不安半分期待半分🥹ぽんぬさんのお言葉通り、「やらない限り不安は消えない！」やり続けて不安を払拭していきたいです。
[2026-03-03 22:28:18] ましゅ🐶: 【3月３日の報告】 おつかれさまです☆  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・パソコンで動画を視聴 ・Canva操作解説まで ・Canvaインストール  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・チュートリアル１を視聴 ・初Canvaを使ってみる ・ぽんぬさんの動画視聴  ④何でもコメント  ２日遅れましたが初日報になります。普段はフルタイムで仕事ですが、インフルになり月曜から休んでました。おかげで時間ができ講座を進められて良かったです。 直近の目標は、チュートリアルの課題５までを１ヶ月以内でクリアしたいので、時間を上手く使えるように調整したいです。
[2026-03-03 23:13:14] よっしー＿R: 【3/3火　日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage29聴く ・参考図書の「なんでも図解デザイン」7日目　1/3読了 ・Canvaチュートリアル１　復習(ふうさんの日報を拝見して、これはいいぞと思い、私も試しに説明動画を見ずに作成してみました！なんとか完成できて達成感を味わえました✨)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・参考図書の「なんでも図解デザイン」７日目を読み進める ・Canvaチュートリアル２から進める  ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 月のもののせいか、体調が優れず、思うように動けなかったのですが、１日のスケジュールを紙に書き出してみることにしたら、なんだかやっていけそうな気がしました🙂
[2026-03-03 23:39:36] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です🐶✨  【3/3(火)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Canvaチュートリアル1～4を復習で再度作成 ・｢図解基礎のマインドセット｣、｢最低限覚えておくべきデザインルール｣を視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解レッスンの視聴を出来るところまで進める  ④何でもコメント 毎日少しでもCanvaをさわって早く操作に慣れたいです！ Xはたまに見る程度で詳しく分からないので、色々な方の投稿を拝見しながら少しずつ学んでいきたいと思います☺️
[2026-03-03 23:45:06] Aoki_R: 【2026/03/03の報告】 お疲れ様です。 3月から受講させていただきますAokiです。よろしくお願いします🙇‍♀️   ①ポスト：✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・メインレッスン動画「はじめにみてね」視聴 ・Discordの機能触ってみる ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・日報提出する ・勉強会に耳だけ参加してみる  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・Canvaインストールする ・メインレッスン動画「Canvaマスターチュートリアル」視聴する ・６ヶ月のロードマップ作成する  ④何でもコメント 受講直前にインフルになり、、、、出遅れてしまいましたが、なんとか体調回復してきたので今日から頑張っていきたいと思います！よろしくお願いします！
[2026-03-03 23:59:33] ひろ_R: 【3/3 日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ21を聴く ・Discordで他の方がどんな事に取り組んで 　いるのか見る ・こらさんの勉強会に参加  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Discord動画視聴を進める  ④コメント   今日は子どもの受験合否発表の日で、朝から付き添い、支払い、書類の用意とバタバタして、勉強の時間を確保することが難しかったです。早く色々取り組んでいる同期の皆さんに追いつきたいです。
[2026-03-04 00:00:30] ゆなこ_R: 【3月3日の報告】   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  　勉強会　出席 　Canva　チュートリアル　レベル１  ③明日やる目標達成のためのタスク  　Canva チュートリアル　レベル２ 　ぽんぬさんのメッセージを聴く  ④何でもコメント 　勉強会で考案方法を見学できてとても勉強になりました！まだまだ先のレベルですが 　覚えたことを参考にしたいと思います！なかなか勉強の時間が確保する事が難しいですが 　自分のペースを掴んで頑張ってみます！🙂
[2026-03-04 00:07:27] ふう_R: 【3月3日の報告】  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんmessageを聞いてマインド整える ✅canvaチュートリアル②作成 ✅canvaチュートリアル②動画説明無しで再作成 ✅パクリから卒業するデザインの作り方勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク 🔲ぽんぬさんmessageを聞く 🔲canvaチュートリアル③作成 🔲③を動画説明無しで再作成  ④何でもコメント 今日の勉強会参加してよかったです。まだトンマナシートとか参考集めとかわからないですが、作成する過程の講師の方の頭の中の声が聞けて、こういう所を見るんだと勉強になりました。  <@1467728895158779904> さん 日報見てくださりありがとうございます😊 同じように試してくださり嬉しかったです🎶
[2026-03-04 00:24:12] ともた_R: 【3/3 　日報】   ①ポストできたか⚪︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル レベル1 途中まで制作 ・ぽんぬさんのラジオ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル レベル1、2以降できるところまで制作する ・参考図書を読み始める  ④何でもコメント 学ぶことが沢山ありますが、この日報を書くことで明日やるタスクを達成させるように頑張ります💪
[2026-03-04 00:55:04] mariko_R: 皆さまお疲れ様です  【3月3日の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・チュートリアル課題提出 ・｢図解基礎」を視聴 ・勉強会に参加 ・『２月BeforeAfter成果報告会』アーカイブを半分視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題の参考を探す  ④何でもコメント 今日は勉強会に参加できました。「参考は完成形ではなく、部品として使う」 という設計術を聴けて自分も部品をうまく組み立てれるようになりたいです🤩
[2026-03-04 01:23:23] りい_R: 3/2（月）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •チュートリアルレベル4を視聴、作成（途中） •ぽんぬさんMessage 視聴 •成果報告会アイカーブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク •チュートリアルレベル4を視聴、作成（続き） •ぽんぬさんMessage 視聴  ④何でもコメント 今日は仕事休みでしたが、息子の小学校役員の卒業会計報告書作成やその他提出書類の準備があり、課題をあまり進められませんでした。 明日また切り替えて取り組みたいと思います！
[2026-03-04 01:29:28] mi.suzu_R: 【3月3日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・チュートリアルレベル２作成（途中まで)   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・チュートリアルレベル２作成の続き  ④何でもコメント 今日はあまり進められなかったので、明日はチュートリアルレベル２の作成を終わらせたいです。 ぽんぬさんおすすめの本で、時間最短化、成果最大化の法則という本を購入しました。（なんでも図解とデザインのみかたは近所の本屋には置いていませんでした…） 通勤時間が往復３時間かかるため、その時間で読み進めていけたらと思います。
[2026-03-04 06:07:37] まーみ_R: 3/3の報告  ①ポストできたか　✕ ②△ 　図書が読めませんでした ③ ・ぽんぬさんのメッセージ ・Discord、X開く ・仕事が早く上がれたらPC取りに行く ・過去の勉強会のアーカイブ探す ④何でもコメント みなさんのプライベートや仕事との両立を感じ、とても励みになります！ わからないながら勉強会を途中まで参加しました。たしかに陥りそうな悩みだなぁと感じました。 参加できなかった後半のアーカイブはありますか？ 過去のアーカイブはどこにありますか？ あと、ぽんぬさんのつぶやきラジオで名古屋での勉強会も予定されているようでしたので楽しみです！ 同期に名古屋近辺の方いるかな？ 今日も1日頑張りましょう！
[2026-03-04 07:13:32] yuka_R: 【3/3 日報】  ① ポストできたか × ② 今日できたこと ・ canvaチュートリアル② の完成&再度自分で作成してみる ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ③ 明日（今日）やること ・ポストにメッセージの感想を入れる ・canvaチュートリアル③④を進める  ④ コメント 昨日は力尽きてしまい、日報が朝になりました。 それでもPCを開いて少し作業ができたことを◯とします。 体調の波もあるので、タスクの優先順位を意識しながら、無理せず取り組んでいきます😊
[2026-03-04 08:06:41] こずえ✨: ３月３日の日報   ①ポストできたか　✖️   ②昨日できた目標達成のためのタスク ・Xの超基礎試聴 ・Xアカウント作成   ③今日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんメッセージを聴く 　・パソコン初級を試聴 　・Xを見る   ④何でもコメント 　今日も1日予定があったため、少ししか進まず夜も寝落ちしてしまいました😭でも、少しでもパソコン触った自分を褒めたいです。
[2026-03-04 09:51:02] Momoe_R: 【3/3(火)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル2視聴,作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・チュートリアル3の視聴と作成  ④何でもコメント 昨日は花粉症がつらくて途中で寝落ちしてしまいました🤧 しばらくは花粉症と戦いながら日々少しでも進められるように頑張って行きます🥲
[2026-03-04 10:42:34] とも_運営: <@&1476811600026403020>   みなさん、お疲れさまです✨ アナウンスが直前になってしまってすみません💦  このあと**11：00～** **初心者質問会**が開催されます！！  Canvaの使い方やDiscordの使い方など何でも質問できる会になっております。  3月期生の皆さんに是非参加していただきたい質問会になっておりますので、ご都合のつく方はぜひよろしくお願いいたします🙏   以下に詳細を貼っておきます⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1478523198311235805
[2026-03-04 22:12:06] Aoki_R: 【2026/03/04の報告】  お疲れ様です。   ①ポスト：✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・初心者質問会に参加 ・Canvaアカウント作る  ・メインレッスン動画「Canvaマスターチュートリアル はじめに」視聴  ・６ヶ月のロードマップ作成する  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・Canva有料版に切り替える  ・メインレッスン動画「Canvaマスターチュートリアル 操作解説、ショートカットキー」視聴する   ④何でもコメント 質問会参加させていただき、自分も頑張ろう！という気持ちになりました💪
[2026-03-04 22:14:42] よっしー＿R: 【3/4水　日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage30聴く ・参考図書の「なんでも図解デザイン」7日目　2/3読了 ・Canvaチュートリアル２　作成後、復習 ・時間最短化、成果最大化を読み進める ・目標を具体的に立てる ・2月のガントチャート作成（タスクの洗い出しをしてみました)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・参考図書の「なんでも図解デザイン」７日目を読み進める ・Canvaチュートリアル３から進める  ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 用事があって初心者質問会に参加できずでした😫  新しい土地に越してきて３カ月、仕事を辞めて半年経ち、色々と焦っておりましたが、目標をたて、この６カ月は講座に注力していこうと決意を新たにしました(夫に話したら少しすっきりしました。話すの大事ですね😌 ）
[2026-03-04 22:22:31] _yuko🪶_R: 皆さま、お疲れ様です🐶✨  【３月４日の報告】   ①ポストできたか　〇   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・Canvaチュートリアル3〜４完 　・Canvaチュートリアル５視聴途中 　・Xで学びになるポストをブックマーク 　・推奨図書ポチり 　・Discord各部屋を覗く   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・Canvaチュートリアル５完了 　・勉強会アーカイブ１つ視聴   ④何でもコメント 　<@1467728895158779904> さん、@mi.suzu さん の日報を拝見して書籍！！と思い推奨図書をネットで購入しました☺️届くのが待ち遠しいです。 　家族で出掛けていたこともあり、今日は進められないかな…と諦めかけていましたが、ぽんぬさんのMessage一人で抱え込まない！協力を仰ぐ！を思い出し夫に協力要請しました😆結果予定よりタスクが進み諦めなくて良かった〜！とホッとしております。そして、同期の皆さんの日報も励みになってます！明日も諦めずに挑みます✨
[2026-03-04 23:24:15] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/4(水)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Canvaチュートリアル5を復習で再度作成 ・初心者説明会に参加 ・図解レッスン｢図解の基礎知識｣を視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解レッスンの視聴を出来るところまで進める  ④何でもコメント Canvaの操作で分からないことがありましたが初心者説明会に参加して対処法が分かりスッキリしました☺️ 初心者過ぎて何が分からないのかも分からない状態ですが、他の方の質問を聞くだけでもとても勉強になりました！  皆さんの日報を拝見して私も推薦図書買おうと思いました💖  皆さんの日報とても参考にさせていただいています！ ありがとうございます😆
[2026-03-04 23:34:01] ふう_R: 【3月4日の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんMessageを聞いてマインド整える ✅canvaチュートリアル③作成 ✅canvaチュートリアル④作成 ✅canvaチュートリアル⑤途中まで作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 🔲ぽんぬさんMessageを聞く 🔲canvaチュートリアル⑤完成 🔲canvaチュートリアル提出  ④何でもコメント 今日は寝かしつけた後も子供が起きることなく熟睡してくれたので、集中して進めることができました😊 イヤイヤ期の子供にも図解講座にも真剣に向き合い、私自身成長したいと思います😁
[2026-03-04 23:45:41] mi.suzu_R: 【3月4日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・チュートリアルレベル２作成   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・チュートリアルレベル３視聴・作成  ④何でもコメント チュートリアルレベル２を眠気に耐えながら何とか作成できました。 明日は仕事がお休みなので、いつもより時間をかけて取り組めそうです。 初心者質問会も参加したかったのですが、仕事で参加できずでした😿 時間があれば過去の報告会などのアーカイブを視聴したいと思います。
[2026-03-04 23:47:31] ゆなこ_R: 3月4日の報告  ①ポストできたか　✕ 　 ②今日できた目標達成のためのタスク  　チュートリアル　レベル１　途中まで 　Canvaを触ってみた  ③明日やる目標達成のためのタスク  　チュートリアル　レベル１を完了 　チュートリアル　レベル２まで進みたい  　キックオフ参加  ④何でもコメント 　なかなか勉強時間が取れず悶々とするが、金曜日に仕事がお休みなので巻き返したい。自分に「焦らなくても大丈夫。」と落ち着かせお休みに目標まで進めれるよう頑張りたい。
[2026-03-05 00:02:59] ひろ_R: 【3/4 日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ22を聴く ・Canvaマスターチュートリアル動画視聴 ・初心者説明会に参加  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Discord動画視聴を進める  ④コメント   今日も子どもの進路決定により、朝から書類手配のためバタバタして、勉強の時間を確保することが難しかったです。zoomに参加しても、まだお話されている内容がほとんどわからないので、早く手を動かして理解できるようになりたくてウズウズしています。『自分がやろうとしているのは、趣味や勉強でなく、仕事です』という言葉が響きました。子どもたちは言って分からない歳ではないので、話をして自分の時間もしっかり確保していけるようにしていこうと思いました。
[2026-03-05 00:43:50] ともた_R: 【3/4 報告】   ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル レベル1完成、レベル2途中まで作成 ・初心者質問会　耳だけ参加 ・6ヶ月のロードマップ作成 ・ぽんぬさんのラジオ拝聴 ・時間最短化、成功最大化の法則1〜3読了  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル レベル2作成 ・参考図書を読み始める  ④何でもコメント 明日は夕方から夜勤であまり作業ができない為、本日は時間を作り作業しました。 早くできませんが焦らず毎日継続したいです。 皆さんの日報を拝見して、私もとても励みになります✨
[2026-03-05 01:27:46] ましゅ🐶: 3月４日の報告 皆さまお疲れ様です☆  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  チュートリアル１視聴 Canvaを触ってみる 参考図書ポチる ぽんぬさんMessage、Instagram視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  チュートリアル１作業進める Canva有料版にする ぽんぬさんMessage視聴  ④何でもコメント  今日は子供たちが発熱で病院に行ったり買い出しでバタバタ、思うように時間が取れず合間で動画を視聴しました。 チュートリアル１を初めて観て、重ねて作成するんだと驚きました。 明後日から仕事に復帰するので明日はしっかり進めておきたいと思います！ 私も参考図書ポチりました😛
[2026-03-05 06:17:42] まーみ_R: 3/4の報告  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・メッセージ◯ ・Discord、X開く◯ ・PC取りに行き、canva有料版など完了！◯ ・図書は読めず✕)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・メッセージ ・Discord、X ・キックオフMTG参加  ④何でもコメント 日中の質問会は参加できませんでした。PCで参加できる喜びをかみしてめてます！今夜のキックオフMTGも楽しみにしています！
[2026-03-05 06:23:03] Momoe_R: 【3/4(水)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ「初案件獲得の極意」視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・チュートリアル3の視聴と作成  ④何でもコメント 今週は残業が多く中々スライドの作成に時間をさけていませんが、行き帰りの電車でアーカイブを視聴するようにしています。「初案件獲得の極意」はすごく実践的で、実際に自分が案件獲得に動くイメージを具体的にすることができました！
[2026-03-05 07:55:34] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様  おはようございます✨ 日報返信は後ほどさせていただきますね☺️     本日のお知らせです💡  今夜22：00～ # 📢＼キックオフミーティング✨ ／   が開催されます！  ぽんぬさんから3月期生の皆さんへ特別なメッセージが贈られます🎁✨ さらに自己紹介やワークタイム・質疑応答など、 この場でしか体験できない内容が盛り沢山です！  私もファシリ（司会）として、ぽんぬさんと一緒に参加させていただきます。 皆さんのご参加お待ちしておりますね😊  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ **🗓️日時 3月5日（木）22:00〜**  **🧑‍🏫講師 ぽんぬさん（ファシリ：ともさん）**  ### 📍参加URLはこちらから https://us06web.zoom.us/j/88269540377 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  ※本日の参加が難しい方は、 サブ日（3/14（土）10：00～）に開催される リリさん（日報ホワイト部屋担当）＆とももさん（日報ピンク部屋担当）の回に ご参加ください🙏
[2026-03-05 08:17:06] りい_R: 【3/4（水）日報】 お疲れ様です。 遅くなりましたが、昨日の日報です。 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •チュートリアルレベル4を視聴、作成 •ぽんぬさんMessage 視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •チュートリアルレベル4を作成（続き） •ぽんぬさんMessage 視聴  ④何でもコメント 今日も小学校の役員の仕事で学校へ行ったり、子どもの通院があったりと、ほとんど進めることができませんでした。年度末は何かと慌ただしいですが、時間の使い方を見直して、勉強時間をもう少し確保できるよう工夫していきたいです。
[2026-03-05 08:36:14] yuka_R: 【3/4報告】  皆さんおはようございます！🐶  ① ポストできたか　◯  ② 昨日できたこと ・ぽんぬさんのメッセージ拝聴 ・Canvaチュートリアル③完成（再作成もやってみる)  ③ 今日やること ・ぽんぬさんのメッセージ拝聴 ・チュートリアル④⑤を進める  ④ コメント まとまった時間はなかなか取れませんが、毎日Canvaに触れて少しずつ慣れてきた感覚があります。 家族で花粉症と戦い中です🤧 本日も頑張ります！  キックオフMTGは途中参加でも可能でしょうか？ サブ日も含めてもう少し調整してみます！
[2026-03-05 08:41:59] こずえ✨: 3/3 今日の報告  ①ポストできたか　✖️ ②昨日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ試聴 ・パソコン初心者を試聴  ③今日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ試聴 ・パソコン初心者の続き試聴  ④何でもコメント 1日があっという間すぎて、全然ゆっくり出来ないことに焦りが出てます😭 時間の使い方が下手なんだろうなと初めて自分のことが分かりました😅
[2026-03-05 19:53:48] とも_運営: mihoさん、お疲れさまです✨  初Xポスト予約、おめでとうございます👏✨ 分からない中でも挑戦できたのが本当に素晴らしいです！  チュートリアルが完了して図解課題提出も進んでいて順調ですね😊 「できたことに目を向ける」姿勢、とても良いです💮  旅行、思いきりリフレッシュしてきてください🌿 また日報楽しみにしています✨
[2026-03-05 20:01:00] とも_運営: marikoさん、お疲れさまです✨  ここまでしっかりインプット＆課題提出できているのが本当に素晴らしいです👏  勉強会参加もナイス行動ですね！ 「参考は完成形ではなく部品として使う」という視点を自分の中にも落とし込んでしっかりと身に着けたいという気持ちは大きな一歩ですね😊  明日もコツコツ応援しています！
[2026-03-05 20:05:50] とも_運営: Aokiさん、お疲れさまです✨  質問会参加されたんですね😊👏 「自分も頑張ろう」と思えたことが大きな前進ですね💪✨ その気持ちを大切に、明日も一歩ずつ頑張っていきましょう！  今月まだ初心者質問会が開催されますので 進めていく中で疑問に思うことが出てきましたら また参加されてみてくださいね！
[2026-03-05 20:09:45] とも_運営: よっしーさん、お疲れさまです✨  読書・チュートリアル復習・目標設定・ガントチャート作成までできているのが素晴らしすぎます👏 確実に「前に進む人の行動」ですね！！  焦る気持ちがある中で、 「この6カ月は講座に注力する」と決められたのは大きな一歩ですね。 ご主人に話してスッキリできたのもとても良い流れだと思います☺️   初心者質問会は今月まだ開催されますので、ぜひ次回の質問会にされてみてください✨ 明日もコツコツ頑張りましょう！
[2026-03-05 20:12:33] とも_運営: _yukoさん、お疲れさまです✨  ポスト達成に加えて、チュートリアルも着実に進んでいて素晴らしいです👏 「今日は無理かも…」からの巻き返し、本当に凄いですね！  ぽんぬさんからのメッセージを思い出してご主人に協力をお願いできた行動力も大きな成長ですね😆 諦めなかったからこその前進です✨  推奨図書もナイス行動📚 この流れ、とても良いです！  明日もそのまま一歩ずついきましょう😊
[2026-03-05 20:16:35] とも_運営: なぎさん、お疲れさまです✨  復習・初心者説明会参加・動画視聴までしっかり進められていて素晴らしいです👏  「分からない」が「分かる」に変わったのは大きな前進ですね☺️  初心者質問会では、他の方の質問から自分の学びになることも多いので、聞くだけでも参加する価値はすごくあります✨ ぜひ、次回以降の質問会もご都合が合う時は参加されてみてくださいね！  推薦図書も良い流れですね📚✨ 皆さんの日報を力に変えられているのも本当に素敵です。  この調子でコツコツいきましょう😊
[2026-03-05 20:22:38] とも_運営: ふうさん、お疲れさまです✨  チュートリアル着実に進められていますね👏 集中できる時間をしっかり活かせたのも素晴らしいです😊  イヤイヤ期のお子さんにも図解講座にもしっかり向き合って挑戦を続けている姿勢、本当に尊敬です。  その前向きさがあれば必ず成長できますので、 明日も一歩ずつ頑張っていきましょう！
[2026-03-05 20:26:48] とも_運営: mi.suzuさん、お疲れさまです✨  眠気に耐えながらレベル２を完成させたの本当にすごいです👏 その粘り強さ、確実に力になります！  質問会に参加できなかったのは残念ですが、 できることを着実に進められているのが素晴らしいです😊 それに、初心者質問会はまだ開催されますので次回以降の質問会にぜひご参加くださいね✨  過去のアーカイブ視聴も勉強になりますのでぜひご覧になってください！  この調子で一歩ずついきましょう！
[2026-03-05 20:29:30] とも_運営: ゆなこさん、お疲れさまです✨  Canvaに触れてチュートリアルを進められたのは立派な前進です👏 「ゼロじゃない」ことが本当に大事です！  時間が取れず悶々とする中で、 自分に「焦らなくて大丈夫」と声をかけられているのも素敵ですね😊  金曜日の巻き返し作戦、きっとできます✨ 焦らず歩みを止めないことを意識して、一歩ずつ頑張っていきましょう！応援しています✨
[2026-03-05 20:34:30] とも_運営: ひろさん、お疲れさまです✨  バタバタの中でも、メッセージ視聴・チュートリアル動画・説明会参加までできているのが本当に素晴らしいです👏  「これは趣味ではなく仕事」という言葉が響いたのですね。 ぜひこの言葉を忘れず、胸を張って言えるように、手を動かし続けていきましょう！！☺️   お子さんたちと話して時間を確保しようと考えられているのも前向きで素敵です✨ 焦らず、一歩ずつ応援しています！
[2026-03-05 20:37:51] とも_運営: ともたさん、お疲れさまです✨  レベル1完成・ロードマップ作成・読書まで本当に充実の一日ですね👏 時間を作って行動できたのが素晴らしいです！  夜勤前に前倒しで取り組めたのもナイス判断😊 「焦らず毎日継続」その姿勢が本当に大事です！ 少しずつでも大丈夫ですので、歩みを止めずに進んでいきましょう✨  皆さんの日報を力に変えられているのも素敵ですね✨ この調子でコツコツいきましょう！
[2026-03-05 20:42:33] とも_運営: ましゅさん、お疲れさまです✨  バタバタの中でも、動画視聴やCanvaに触れられたの本当にすごい👏 その状況で「行動をゼロにしなかった」のが素晴らしいですし、合間の時間の使い方がGoodです！  チュートリアルの気づきも大きな一歩ですね😊 参考図書ポチりもナイス行動です📚  無理せず少しずつ、でも着実に進めていきましょうね✨
[2026-03-05 20:53:17] とも_運営: まーみさん、お疲れさまです✨  初心者質問会は残念でしたが、 今月まだ開催されますし、夜開催の日もありますので、ぜひ次回以降の質問会に参加されてみてくださいね😊  そして、ご質問の回答が遅くなってしまいすみませんでした💦 勉強会は、こらさんの【パクリから卒業するデザインの作り方】になりますでしょうか？ こちら、こらさんからもアナウンスがありましたように、今回アーカイブが残せなかったため、４月に同じ内容で開催していただけることになりました。 以下、詳細を載せておきますね⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1478632511373443142  また、過去の勉強会のアーカイブは会員サイトに載っておりますので、ぜひご視聴ください☺️   明日もコツコツ頑張っていきましょう✨
[2026-03-05 20:56:09] とも_運営: Momoeさん、お疲れさまです✨  残業が多い中でも、通勤時間を使ってアーカイブ視聴されているの本当に素晴らしいです👏 「できる時間でやる」姿勢がとても良いですね！  案件獲得のイメージが具体化できたのも大きな前進です😊 動く前にイメージできているのは強みになります。  忙しい中でも確実に前に進んでいますね✨ 無理しすぎず、この調子でコツコツいきましょう！
[2026-03-05 21:03:08] とも_運営: りいさん、お疲れさまです✨  忙しい中でも、レベル4の視聴・作成まで進められたのが本当に素晴らしいです👏   年度末は本当に慌ただしいですよね💦 その中で時間の使い方を見直そうとしている姿勢が前向きで素敵です😊  今はできる範囲で大丈夫です✨ コツコツ積み重ねていきましょう！
[2026-03-05 21:10:56] とも_運営: yukaさん、お疲れさまです✨   ポスト達成＆チュートリアル③完成、さらに再作成まで素晴らしいです👏 「毎日触れる」を続けているのが確実に力になっていますね！  質問の回答が遅くなってしまってすみません💦 キックオフMTGは途中参加でも大丈夫ですよ😊 調整できそうならぜひご参加ください✨  引き続きコツコツ頑張っていきましょう！
[2026-03-05 21:16:31] とも_運営: こーさん、お疲れさまです✨  メッセージ視聴と学習を続けられているの素晴らしいです👏 焦る気持ちもあるかもしれませんが、しっかり前進していますよ！☺️   それに、「自分の時間の使い方」について気づけたことが大きな成長です☺️   いきなり完璧じゃなくて大丈夫です✨ 今日もできることを一つずつやっていきましょう！
[2026-03-05 21:22:44] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様✨  このあと22：00～ ## キックオフミーティング です✨  よろしくお願いいたします🙇‍♀️   zoomリンクなど詳細はこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1413427409155522640/1478885295087947949
[2026-03-05 23:10:27] _yuko🪶_R: 皆さま、お疲れ様です🐶✨  【３月５日の報告】   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・Canvaマスターチュートリアル完 　・勉強会アーカイブ 「こらさん　初心者のためのデザイン基礎」視聴 　・キックオフミーティングへ参加   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・図解のマインドセット視聴 　・チュートリアル復習   ④何でもコメント 　キックオフミーティングは隣で娘が寝ていたため、暗闇＆ミュートで参加させていただきました。貴重なお時間ありがとうございます！やはりこの講座はサポートが手厚い。。。お約束ごとの２つ目を特に素直に頑張れたらと思います🥹
[2026-03-05 23:21:08] miho_R: おつかれさまです！ 【03.05日報】  ①ポスト→✕  ②今日できた目標のためのタスク ・キックオフミーティング参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・図解課題作成・提出 ・キックオフミーティング宿題提出  ④なんでもコメント 丸1日PCから離れてデジタルデトックス。リフレッシュ完了！明日からまたがんばります。
[2026-03-05 23:30:09] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/5(木)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解レッスン内の字組の考え方勉強会アーカイブ視聴 ・キックオフミーティングに参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解レッスンの内容を進める  ④何でもコメント キックオフミーティングありがとうございました☺️  講師の方や一緒に頑張る仲間がいるので、この環境を無駄にせず頑張ろうと改めて思いました❤️‍🔥
[2026-03-05 23:37:49] よっしー＿R: 【3/5木　日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage31聴く ・参考図書の「なんでも図解デザイン」7日目　読了 ・Canvaチュートリアル３　作成 ・時間最短化、成果最大化を読み進める ・PC基礎チュートリアルのX超基礎1.2　視聴 ・キックオフミーティング参加（大勢の場が久しぶりで緊張しました😅 )  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・参考図書の「デザインのミカタ」読み進める ・Canvaチュートリアル３復習  ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 ６カ月間あっという間に過ぎ去ると思うので、たくさん失敗して皆さんの力を借りて一瞬頑張って、講座に入ってよかったと思える未来にしたいです😊
[2026-03-05 23:42:21] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様  キックオフミーティングのご参加ありがとうございました🙌 💕   今日ご参加が難しかった方は是非サブ日にご参加いただけますと幸いです😊 🙏   そして、残念ながら両日とも参加が難しい場合には アーカイブがのちほど3月期のお部屋に出ますので そちらをご視聴いただきまして宿題のご提出をお願いいたします🙇‍♀️
[2026-03-05 23:49:37] mi.suzu_R: 【3月5日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・チュートリアルレベル３視聴・作成 ・キックオフミーティング参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・チュートリアルレベル４視聴  ④何でもコメント 今日は時間に余裕があったのでレベル３の作成もじっくりと取りかかれました。 キックオフミーティングは大勢の中での自己紹介が緊張しました（人見知りなもので💦） 本屋で売っていなかった残りの参考図書はネットで購入し明日届く予定です。
[2026-03-06 00:06:30] ふう_R: 【3月5日の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんMessageを聞いてマインド整える ✅canvaチュートリアル⑤作成 ✅canvaチュートリアル提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 🔲ぽんぬさんMessage聞く 🔲図解レッスン視聴 🔲canvaチュートリアル①復習  ④何でもコメント 今日は短い時間で集中して進めることができました。 キックオフミーティングを終え寝てしまおうかなと頭を過りましたが、ともさんの必ず成長できますとの返信を読み、頑張れました☺️
[2026-03-06 00:12:27] りい_R: 【3/5（水）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •チュートリアルレベル4を完成 •ぽんぬさんMessage 視聴 •キックオフミーティング参加  ③明日やる目標達成のためのタスク •チュートリアルレベル5の視聴、作成 •ぽんぬさんMessage 視聴  ④何でもコメント キックオフミーティングお疲れ様でした。ありがとうございました✨ こんなに学べる環境が揃った講座は他にはないと思います。 ですので、ここで力をつけられなかったらもう行くところがない、ここで頑張るしかないと思いました💪 ３つの約束の ①まず３０回失敗すること ②人の力をかりられる人になること ③一瞬、がんばること 全て守れるよう卒業まで、走り切りたいです！
[2026-03-06 00:33:45] まーみ_R: 3/5の報告  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ、スタエフライブ聴きました！ ・キックオフミーティング参加 ・操作解説、ショートカットキー受講  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・チュートリアルレベル１  ④何でもコメント スタエフライブもキックオフミーティングも内容は濃いのにすごく楽しかったです。 ぽんぬさんをはじめともさんも、スタッフのみなさんのやわらかい雰囲気に癒されながら、喝も入る！！ システム的なサポートばかりではない人と人とのつながりを感じます✨
[2026-03-06 00:41:25] ひろ_R: 【3/5 日報】 キックオフミーティングありがとうございました！  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ23を聴く ・CanvaアプリPCに有料版ダウンロード ・Canvaメインレッスン動画視聴  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Discord動画視聴を進める  ④コメント   今日は子どもと進学先の学校に行き、書類の提出や色々と購入する日だったので、悲しくもまた時間が確保できませんでした。Canva操作の動画が１番最初に『ページの削除』の動画で、削除？？最初に何を削除？？となったところで今日は切り上げないといけなくなってしまいました。明日以降落ち着いてしっかり進めていこうと思います。 不安なことは全部口に出しましょう！と言ってくださるのが、助かります。不安なこと、分からないことをそのまま放置して進めないことばかりでした。人生変える覚悟で！私も頑張りたいです。
[2026-03-06 01:00:16] mariko_R: 【3月5日の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題の参考画像リサーチ ・キックオフミーティングに参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題の内容を進める ・勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント キックオフミーティングありがとうございました ✨ まーみ_Rさんのおっしゃるとおり、ぽんぬさんをはじめともさんの雰囲気がやわらかく空気がなごむ🩷 けれど、言葉の一つ一つが納得できる内容で喝を入れてもらえる環境だと思いました。『自立している人は、人の力をかりている人！』失敗をすることも人に頼ることも勇気がいりますが、講師の方や一緒に頑張る仲間がいるこの環境を無駄にせず頑張ろうと思いました。
[2026-03-06 01:14:02] ゆなこ_R: 【３月５日の報告】    ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  Canva チュートリアル　レベル１ Canva チュートリアル　レベル２ キックオフミーティング 参加  ③明日やる目標達成のためのタスク  キックオフミーティングでの宿題 Canva チュートリアル　レベル４まで  ④何でもコメント キックオフミーティングお疲れ様でした。 年齢は違えど同級生の皆さんとミーティ　　ングに参加できて楽しかったです。☺️   先輩方のお話も大事ですが自分自身が焦ってしまうばかりだったので今日のミーティングは力が入らず和めました！🍵
[2026-03-06 02:04:52] ともた_R: 【3/5 日報】  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル2作成 3は途中まで作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル2を完成させる 　 ④何でもコメント 超基本的な操作方法が、なんとなく分かってきました。 講座が進むにつれきっと大変なのでしょうが、何度も手を動かすことが大事ですね✨
[2026-03-06 05:01:27] Aoki_R: 【2026/03/05の報告】  お疲れ様です。   ①ポスト：✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く   ・Canvaマスターチュートリアル」_操作解説、ショートカットキー、視聴できた ・キックオフMTG参加できた  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・Canva有料版に切り替える ・Canva チュートリアル　レベル１ ・ キックオフミーティングの宿題   ④何でもコメント キックオフMTGお疲れ様でした。 目的地目指して頑張ります！
[2026-03-06 08:18:27] ましゅ🐶: 【3月５日の報告】 おはようございます☀️  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク チュートリアル１作成 チュートリアル２視聴と作成途中  ③明日やる目標達成のためのタスク チュートリアル２作成 キックオフMTGアーカイブ視聴  ④何でもコメント 14日のキックオフMTGは参加したいと思います！ チュートリアル２完成間近で、ミスしている事に気づきガクッとなりましたが、もう一度落ち着いて見直しながら完成させたいと思います。  限られた時間ですがやると決めた事なのでコツコツ頑張ります✨ ともさんの返信や、皆さんの日報が励みになります🫶
[2026-03-06 08:21:37] yuka_R: 【3/5 日報】 おはようございます☀️昨日はキックオフMTGありがとうございました！✨  ① ポストできたか ◯  ② 昨日できたタスク ・Canvaチュートリアル④完成、⑤あと少し ・Xで先輩方をフォロー、図解を保存 ・勉強会アーカイブを少し視聴 ・キックオフMTG参加  ③ 今日やるタスク ・Canvaチュートリアル⑤完成、提出 ・図解動画をスタート  ④ コメント キックオフMTGは少し緊張しましたが、和やかな雰囲気で参加できてよかったです。皆さんの目標を聞いて、私もまた刺激をもらえました☺︎  昨日の学びをポストしてみたいと思います！（Xもまだ少し抵抗がありますが... 少しずつ) 今日は仕事が休みなので、溜まっていた家の用事をこなしつつ課題を進めていきます💪
[2026-03-06 10:30:41] Momoe_R: 【3/5(木)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・キックオフMTGの参加 ・お役立ちデータ資料の確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・チュートリアル3の視聴と作成  ④何でもコメント 昨日はキックオフMTGありがとうございました！ 皆さんの目標や意気込みを聞いて私もモチベーションになりました！ 今週あまり手を動かせなかった分、週末に巻き返せるようにスケジューリングしようと思います💪
[2026-03-06 22:23:01] _yuko🪶_R: 皆さま、お疲れ様です🐶✨  【３月６日の報告】   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・図解のマインドセット視聴 　・最低限覚えておくべきデザインルール視聴 　・「不安と未来を描く」ワーク回答提出   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・Xポスト   ④何でもコメント 　今日は視聴メインで手元を動かすことは少なかったです。ただ、キックオフミーティングの宿題ワークやぽんぬさんのMessageを拝承してご褒美リストを作ってみたり、未来を想像する時間が多くありました✨ 　明日は都合上ゆとりあるタスクになりますが、あわよくばPC開こう！精神で行きます🤭
[2026-03-06 22:34:06] よっしー＿R: 【3/6金　日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage32聴く ・「なんでも図解デザイン」ビジネスアイコン書く練習 ・Canvaチュートリアル３　復習 ・「時間最短化、成果最大化」読み進める ・「デザインのミカタ」読み進める ・【図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？】　アーカイブ途中まで視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・「時間最短化、成果最大化」読み進める ・参考図書の「デザインのミカタ」読み進める ・Canvaチュートリアル４　作成  ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 参考図書を読み始めて、デザインの見方で日常の視点が変わるっておもしろいなと思いました！ 「言語化する力」「見る力」を少しずつ意識して養おうと思います😌
[2026-03-06 22:55:19] ともた_R: 【3/6 報告】   ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル レベル2,3完成 ・キックオフMTGアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル レベル4作成 ・参考図書を読み進める  ④何でもコメント キックオフMTGのアーカイブ視聴して半年間で目指す姿等、学びになりました。 一人で作業していると不安になりがちですので、勉強会など積極的に参加しようと思います✨
[2026-03-06 23:09:01] ましゅ🐶: 【3月６日の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク Canvaチュートリアル２作成 キックオフMTGアーカイブ視聴 ぽんぬさんInstagram視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク Canvaチュートリアル3視聴 なんでも図解読み進める  ④何でもコメント 昨日ミスったチュートリアル２は、最初から始めてすぐに謎が解けたのでそのまま自力で最後まで完成することができました✨  慣れない事や覚える事は多いけど、出来た時の達成感があるので楽しく作業できて良かったです。 週末は出かけるので動画視聴や読書を中心に頑張ります！
[2026-03-06 23:19:03] miho_R: 【03.06日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・図解課題②提出 ・MTG回答提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・動画視聴進める ・なんでも図解読む  ④何でもコメント 今日はほぼ外に出ず。だったので、 明日はちょっと散歩できたらいいな。 静と動のバランスが崩れると、全く頭が働かなくなるので、意識的に動くようにしています。けどお布団大好きです。
[2026-03-06 23:33:03] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/6(金)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題①作成(未完成)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・今日届いた本を読む  ④何でもコメント 図解課題の参考探しにとても時間が掛かってしまっています。 作業自体はとても楽しいのですが、こっちの方がいいかな？とか色々考えてしまってなかなか決められませんでした😅   土日は子供の習い事で時間が取られる事が多いので学習時間の確保が難しいですが、スキマ時間を見つけて出来ることをやっていこうと思います！  注文していた推薦図書が今日届いたので読むのが楽しみです😊
[2026-03-06 23:35:54] ふう_R: 【3月6日の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんMessageを聞いてマインド整える ✅図解レッスン視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんMessage聞く ✅図解課題①作成  ④何でもコメント メインレッスン視聴し、図解をXで投稿できるようになったら楽しいだろうなとワクワクしてきました🎶 いざ図解課題の項目を開くと、急に私にできるのか...と不安に😂 明日は手を動かしていこうと思います！
[2026-03-07 00:29:02] ひろ_R: 【3/6 日報】 お疲れさまです。  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・Discordひらく  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Discord動画視聴を進める  ④コメント   今日はパートの仕事、子どもの手続き、通院、制服採寸と、ほとんど家にいる時間のない慌ただしさで、夜には頭が割れそうに痛くなり、ほとんど何も出来ませんでした。連日やる気のエンジンばかりかかっているのに、こんなに予定が詰まったことがないというくらい慌ただしくて、自分の時間が確保できず、焦るばかりです。お仕事をされながらも頑張っている同期の皆さんの日報を読んで、良い刺激になっています。
[2026-03-07 00:36:27] ゆなこ_R: 【３月６日の報告】   ①ポストできたか(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク 　MTの宿題  ③明日やる目標達成のためのタスク 　Canva チュートリアル　レベル２ 　ぽんぬさんのメッセージを聴く  ④なんでもコメント 　今日は予定の勉強が全くできず… 　できたのはキックオフの宿題のみでした。。 明日は昨日のノルマを達成してみます！
[2026-03-07 01:06:38] りい_R: 【3/6（金）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •チュートリアルレベル５の視聴（途中まで） •ぽんぬさんMessage 視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •チュートリアルレベル5の視聴、作成 •ぽんぬさんMessage 視聴  ④何でもコメント 今日は家族の「明日から休みだ！」モードにつられ、つい一緒に映画を観ながらダラダラと過ごしてしまいました。  数日前から目が痒いと言う小２の次男が、もしかしたら花粉症かもしれない😢 とりあえずかかりつけの小児科になんとか予約取れたので、相談に連れていきます。
[2026-03-07 05:44:15] mi.suzu_R: 【3月6日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・チュートリアルレベル４視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・チュートリアルレベル４作成 ・キックオフミーティングの宿題提出  ④何でもコメント 今日は仕事で帰りが遅くなり疲れが溜まってしまったので、レベル4視聴後すぐに就寝。 参考図書も届いたのでそちらも読み進めていきたいです。
[2026-03-07 06:31:18] まーみ_R: 3/6の報告  ①ポストできたか　初〇！  ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんのメッセージ 　Xの超基礎を視聴し、プロフィール作成・初ポスト  ③明日やる目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんのメッセージ 　チュートリアルレベル１～  ④何でもコメント 　Xの超基礎のおかげで「わからなくて不安」から脱却できたように思えます。不安になったらまた視聴できる環境のおかげでもあります。仕事が休みの今日明日でチュートリアルをすすめます。またそれがとても楽しみなんです！
[2026-03-07 07:58:48] Momoe_R: 【3/6(金)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②昨日できた目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ「月収20万円を超える方法」視聴 ・チュートリアル3の視聴と作成  ③今日やる目標達成のためのタスク ・チュートリアル4,5の視聴と作成  ④何でもコメント 勉強会アーカイブ「月収20万円を超える方法」では、安定的に収入を作るための先輩方の工夫を知ることができました。皆さん時間との戦いをされてるとのことで、今のうちから毎月一定の作業時間を確保する訓練や自主制作物にどれくらいの時間をかけているのかは測っておき、案件獲得後の安定的なワークローテーションをつくっていきたいと思いました。。！
[2026-03-07 08:25:14] Aoki_R: 【2026/03/06の報告】  お疲れ様です。   ①ポスト：✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・Canva有料版に切り替える ・Canva チュートリアル　レベル１ ・ キックオフミーティングでの宿題   ④何でもコメント 会社で急な案件が立て続きに入ってしまい、何もできないまま不覚にも寝落ち。。。。何か一つでも！とぽんぬさんメッセージを聞くことができました。土日はたくさん時間取れるようがんばります！
[2026-03-07 08:32:43] yuka_R: 【3/6 日報】 ①ポストできたか ◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・チュートリアル提出 → 完了 ・MTGのワーク提出 ・Xの投稿を見ていいね  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解動画の視聴を進める ・ぽんぬさんのメッセージ拝聴 ・Xでフォローする  ④コメント 不安と未来を描くワークでは、たくさん思うことが出てきて全て書き出しました。不安をアウトプットできる環境がありがたいですし、未来も具体的に想像しやすくなりますね👏 またやってみたいワークです。  皆さん参考図書を読み進められていてすごいです✨参考図書の情報もどこにあるのかまだ探せておらず…😂 土日もまとまった時間がとれないので、すきま時間をうまく活用できたらと思います✨
[2026-03-07 13:28:14] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様  お疲れさまです☺️   先日のキックオフミーティングで出た宿題提出が本日までとなっております。 ご提出がまだの方はよろしくお願いいたします🙇‍♀️   提出先はこちらをご確認ください⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1413427409155522640/1479244134232490174  ※3/14のサブ日にご参加予定の方は、提出日が異なりますので参加された際にご確認をお願いいたします。
[2026-03-07 18:38:28] こずえ✨: 【3/6(金)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・PC初心者試聴 ・チュートリアル1の試聴と作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ試聴  ④何でもコメント 一昨日はキックオフミーティングをすっかり忘れてて試聴できませんでした😱 14日も子供のサッカーの試合のため出れそうになく無念です😭 今日も早朝から宮崎に行くため、多分PC触れないと思います… でも、ようやく今日一つ制作できたので嬉しかったです✨ 来週は少し時間がとれそうなので、できるだけ進めていきたいです🤩
[2026-03-07 22:51:25] _yuko🪶_R: 【３月７日の報告】   ①ポストできたか　〇   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・Discord開く   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・参考書籍読み始める（「なんでも図解」からにしようかと） 　・図解の基礎知識視聴   ④何でもコメント 　皆さま、お疲れ様です🐶✨ 　想定通り時間が取れませんでしたが、皆さんも時間のない中頑張ってるんだ！と思いPC開きました❤️‍🔥 　参考書籍も手元に届いたので明日から読み進めたいと思います！
[2026-03-07 23:00:39] _yuko🪶_R: 私も最初、え！？参考本あるの！？どこどこ〜！？てなってました😆   既に見つけているかもしれませんが。。 参考図書は、講座会員サイトの【お役立ち資料・データ】/【推薦図書】にありましたよ〜💖
[2026-03-07 23:22:57] よっしー＿R: 【3/7土　日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage33聴く ・Canvaチュートリアル４　作成 ・「時間最短化、成果最大化」読み進める ・「デザインのミカタ」読み進める ・【図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？】　アーカイブ続きから途中まで視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・「時間最短化、成果最大化」読み進める  ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 PCで日報を入力していると、改行するときshift押しながらを忘れてENTERだけ押して、間違えてメッセージを送信してしまうことが多々あります😅 あるあるでしょうかね😅  ディスコードまだまだ使い慣れないです💦 それはさておき、今日は電車旅を楽しんできましたが、合間に学習できました🙆  明日は地域のコミュニティがありますが、一旦休むとエンジンがかかるまで時間がかかるので、少しでもやろうと思います！
[2026-03-07 23:33:54] miho_R: 【03.07日報】 ①ポスト→✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・スライドレッスン動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・図解ネタづくり ・スライドレッスン動画視聴 ④何でもコメント スライドレッスンの動画で、複数要素の重なりを表す図の事を"ベン図"とよぶのを初めて知りました～
[2026-03-07 23:38:50] ふう_R: 【3月7日の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんMessageを聞く ✅図解レッスン視聴 ✅図解課題①表紙作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 🔲ぽんぬさんMessage聞く 🔲図解課題①参考探し  ④何でもコメント この1週間、自分との約束を守ることができました☺️ 来週も自分で立てたタスクを終わらせていけるように頑張りたいです。
[2026-03-07 23:43:08] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/7(土)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題①を少しだけ進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣を読む  ④何でもコメント 今日は急遽親戚が遊びに来ることになり、思っていた以上にスキマ時間が無かったです😅  こういう日は仕方ないので別の日でもっと時間の使い方がうまくなるようにしていきたいです💪
[2026-03-07 23:54:25] ともた_R: 【3/7 報告】   ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル レベル4完成 ・キックオフMTG 宿題提出 ・時間最短化、成果最大化の法則、なんでも図解を読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル レベル5作成 ・参考図書を読み進める ・ぽんぬさんのメッセージを拝聴する  ④何でもコメント 休日だったのでサクサク進めるぞ〜！と思っていましたが、思ったより作業が進まずでした。 本日の目標はクリアしましたが焦らずに明日も少しづつ進めます。
[2026-03-08 00:38:54] まーみ_R: 3/7の報告  ①ポストできたか〇  ②今日できた目標達成のためのタスク〇 ・ぽんぬさんのメッセージ ・Canvaチュートリアル レベル1・2作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・Canvaチュートリアル レベル3・4作成 ・参考図書  ④何でもコメント やっとチュートリアルを受講しはじめてcanvaを使用しました。 楽しさと思うようにいかない歯がゆさとで一気に時間がすすみ、外出の時間が迫っていて大慌て！ 在宅ワークの難しさを感じました。アラームを設定しないと💦
[2026-03-08 01:02:45] ゆなこ_R: 【3月7日の報告】     ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル レベル3 途中まで 　 ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル レベル3完成 ・Canvaチュートリアル レベル４途中まで  ④なんでもコメント お休みなのに家事必須作業に追われ自分の時間ができたのが０時以降…😔  目標のCanvaチュートリアル レベル3を目指すも１時目前で途中で断念… 進捗速度が目標より遅れを取っているので来週何処かで今日の遅れを取り戻したい。
[2026-03-08 01:12:25] ひろ_R: 【3/7 日報】 お疲れさまです。  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・Discord開いて動画流し見..  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Discord動画視聴を進める  ④コメント   今日は朝からのパートの仕事が長引き、夫も不在だったので、午後は６時間以上立ちっぱなし。自分の時間が全く取れませんでした。子どもたちが２人とも卒業・入学の春で、驚くほど毎日慌ただしく、こんなに何も進められていないのは自分だけ？と落ち込みますが、明日からはまとまった時間が取れる日が増えてくる予定なので、しっかり頑張りたいと思っています。
[2026-03-08 02:50:02] mi.suzu_R: 【3月7日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・キックオフミーティングの宿題提出 ・時間最短化、成果最大化の本を読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・チュートリアルレベル４作成、レベル５視聴・作成   ④何でもコメント 今日は予定していたレベル４作成ができませんでした😿 明日は仕事がお休みなので、今日できなかった分と合わせて進めていきたいです。
[2026-03-08 03:34:48] Momoe_R: 【3/7(土)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②昨日できた目標達成のためのタスク ・チュートリアル3,4の視聴と作成  ③今日やる目標達成のためのタスク ・チュートリアル5の視聴と作成 ・図解課題①着手  ④何でもコメント 本業でPowerPointを使うことがありますが、Canvaの方が感覚的に操作できて楽しいです✨ やり始めると楽しくて一気に出来るですが、やり始めるのがいつも夜中になってしまうのが悪い癖…😭 生活習慣から見直さなきゃと反省です🥲
[2026-03-08 07:11:19] Aoki_R: 【2026/03/07の報告】  お疲れ様です。   ①ポスト：✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・ キックオフミーティングでの宿題提出 ・Canva有料版に切り替える ・Canva チュートリアル　レベル１  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・Canva チュートリアル　レベル2、3   ④何でもコメント やろうと思っていたタスクが全部できて、気持ちよかったです！
[2026-03-08 07:40:10] こずえ✨: 【3月7日の報告】  ①ポストできたか　✕  ②昨日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessageを聞く ・Discord開く  ③今日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage聞く ・チュートリアル2試聴と作成  ④何でもコメント 昨日は一日宮崎行っていたため全然パソコン触れませんでした😭 今日は少しでも進めるよう頑張りたいです🤩
[2026-03-08 09:00:55] yuka_R: 【3/7日報】  ①ポスト　◯  ②今日できたこと ・初心者質問会まとめを見る ・Xで先輩方をフォローして気になる図解を保存  ③今日やること ・図解の動画を進める ・ぼんぬさんメッセージ拝聴  ④コメント 今週は子どもの習い事の手続きや体験、部活見学、PTAなどでバタバタしました💨 家族みんな新しいスタートの時期になりました☺︎  スキマ時間が細かくて集中が難しいですが💦 完全に止めないように耳活で継続します💪
[2026-03-08 09:03:12] yuka_R: ありました！ありがとうございます♪ スッキリして嬉しくて早速ぽちっとしました✨☺️
[2026-03-08 09:04:13] りい_R: 【3/7（土）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage 視聴 •初心者質問会のアイカーブを視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •チュートリアルレベル5の視聴、作成 •ぽんぬさんMessage 視聴  ④何でもコメント 参加できなかった初心者質問会のアイカーブを視聴しました。 まだ自分には少し難しい内容の質問もありましたが、質問会のまとめが文字で残っているので、とても助かります！  今後困ったときに、「そういえばあのとき質問されていた内容だ」と思い出しながら振り返れるのがありがたいです。
[2026-03-08 19:25:20] こずえ✨: 【3月8日の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessageを聞く ・チュートリアル2.3.4試聴作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage聞く ・チュートリアル5試聴作成 ・レベル5を作成後は出来るだけ進める  ④何でもコメント この1週間はなかなか忙しくて思うように進めることができなかったが、今日やっとゆっくりできて、予定以上に進めることができた👏 でも、途中出てくるショートカットや入力方法がまだ全然自分のものにできていないので、早く覚えたいと思いました😊
[2026-03-08 22:11:12] _yuko🪶_R: 【３月８日の報告】   ①ポストできたか　〇   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・チュートリアル復習（どのぐらいかかるか時間を測ってみました） 　・図解の基礎知識視聴途中 　・「時間最短化、成果最大化の法則」1日目読む 　・「なんでも図解」 読み進める   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・参考書籍読み進める 　・図解の基礎知識続き視聴   ④何でもコメント 　本日もお疲れ様です🐶✨ 　基礎知識動画を視聴＆参考書籍を読み始めて、図解とはなんぞや？が見えてきました😆今までSNSで見てたものにも図解があてはまるものも多く、制作する方がいるから見やすいんだ。。としみじみ感じています。さらに理解すべく学んでいきますー！ 　しかし、花粉がつらい😂授乳があるのでお薬飲めず…PC見ながら目がしょぼしょぼです。花粉症の皆さま、この時期も乗り越えましょう！
[2026-03-08 22:49:17] よっしー＿R: 【3/8日　日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage34聴く ・「時間最短化、成果最大化」読み進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・「デザインのミカタ」読み進める ・初心者質問会参加 ・Canvaチュートリアル４　復習 ・プロフィールアイコン作成 ・・「時間最短化、成果最大化」読み進める ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 １日予定が盛りだくさんでしが、少しでも学習の時間にあてることができました。 プロフィールのアイコンはみなさん何で作られているのでしょうか🧐  初期の写真のままなのでそろそろ変えたいなと思っているところです😌
[2026-03-08 23:04:06] ふう_R: 【3月8日の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんMessageを聞く ✅図解課題①表紙作り直し  ③明日やる目標達成のためのタスク 🔲ぽんぬさんMessageを聞く 🔲図解課題①表紙完成、2枚目作成  ④何でもコメント 参考探ししながらどこに何を入れるかイメージして、いいなと思ったはずなのに、作成に取りかかると何か違うとなりました。皆さんのイメージを形にしている凄さがわかりました😂
[2026-03-08 23:13:47] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/8(日)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣を読む ・2/17｢正しい配色の選び方　勉強会｣アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣を読み進める ・図解課題①  ④何でもコメント 次男の幼稚園が年度末に向けて午前保育が多くなってくるので、作業時間が減ってしまいそうで心配です😵‍💫  春休みに入る前に少しでも課題を進められるように頑張ります❤️‍🔥 💪
[2026-03-08 23:32:55] miho_R: 【3/8日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標のためのタスク ・メッセージ拝聴 (ぽんぬさんとセカイ監督の繋がりが知れておもしろかったです) ・添削フィードバック動画視聴(みう先生ありがとうございました！)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解ネタ作り ・スライドレッスン動画視聴  ④何でもコメント 本業の画像制作に沼ってやろうと思った事がほぼ出来ず…。なので、なんでも図解少し読んで寝ます。
[2026-03-09 00:26:22] りい_R: 【3/８（日）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage 聴く •チュートリアルレベル5の視聴、完成  ③明日やる目標達成のためのタスク •チュートリアルレベル1から5の完成見直し •ぽんぬさんMessage聴く  ④何でもコメント 土日はどうしても家族優先の一日になってしまいますが、今日なんとかCanvaマスターチュートリアルを終了することができました。 基本操作がまだ少し不安な部分もあるので😅 もう一度復習してから提出したいと思います。
[2026-03-09 00:37:59] ひろ_R: 【3/8(日)日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Canvaマスターチュートリアルの動画を 　進める ・『なんでも図解』読む  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Canva動画を見て手を動かす  ④コメント   今日はやっと、いつもより予定が少なく、動画視聴などの取り組みたかったことに、時間が取れました。本当はもう少し進めたかったのですが、ここ数日より時間を確保出来たので、嬉しい気持ちでした。明日からはいよいよアウトプットで、自分の手を動かしていきたいです。
[2026-03-09 01:17:45] まーみ_R: 3/8の報告  ①ポストできたか〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣ ・Canvaマスターチュートリアルレベル3，4  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・Canvaマスターチュートリアルレベル5少し進める  ④何でもコメント 時間最適化を読み進める中で、本業でも家事でも「後回しにしない」を心掛けるようになりました。「これ面倒だから、後回しにしたいなあ」と思考が浮かんだら、「まずやろう」と思うようになり効率よく進められているという満足感まで感じています！
[2026-03-09 01:19:21] Aoki_R: 【2026/03/08の報告】  お疲れ様です。   ①ポスト：✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・Canva チュートリアル　レベル2、3  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・Canva チュートリアル　レベル4   ④何でもコメント 少しずつですが、毎日続けられていることが嬉しいです！ 学習時間を夜型→朝型に変更したいので、1週間チャレンジしてみようと思います💪
[2026-03-09 01:59:25] ゆなこ_R: 【3月8日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル レベル3 昨日の続き　未完成ç  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル レベル3完成 ・Canvaチュートリアル レベル４途中まで  ④何でもコメント 今日も自分の時間が取れたのが１時３０分… 昨日のレベル3の続きをするも２時になり断念。。 来週に遅れを取り戻せるよう頑張ります！
[2026-03-09 02:18:24] mi.suzu_R: 【3月8日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・チュートリアルレベル４作成、レベル５視聴・作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・canvaチュートリアル復習・提出  ④何でもコメント canvaチュートリアルレベル５までやっと完成しました！ まだ操作やショートカットキーの使い方が身についていない気がするので、復習してから提出したいと思います。
[2026-03-09 03:13:35] Momoe_R: 【3/8(日)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・チュートリアル5の視聴と作成 ・チュートリアル提出 ・図解課題①の視聴と作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①提出  ④何でもコメント 図解課題作成してみましたが、自分で作ろうと思うと配色がやはり難しい。。 デザインのパターンをたくさんインプットして添削いただきながら感覚を磨いていきたいです。。！
[2026-03-09 08:05:19] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様 おはようございます✨  日報はのちほど返信させていただきますね☺️     以下、本日のお知らせです💡  # 🔰初心者🔰質問会開催 本日、とももさんによる初心者質問会が開催されます！✨  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ **🗓️日時 3月9日（月）13:00〜**  **🩷講師 @とももさん （サブ：おおなろさん）** ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  Canvaのこと、Discordのこと、その他なんでも質問できる会です☺️  ご都合のつく方は、ぜひご参加くださいね✨  zoomリンクなど詳しくはこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1480337932077240420
[2026-03-09 08:39:48] yuka_R: 【3/8の日報】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解動画を進める ・ぽんぬさんのメッセージをいくつか拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①を進める  ④何でもコメント 土日の方が時間はあるようで、作業時間を確保するのが難しかったです💦 車での移動時間にメッセージを聴きながら、Canvaで作業したくてうずうずしていました。Xのフォロワーさんが3名から急に増えて少し戸惑っています😅 まだ図解作成までは難しいので、今はコツコツ投稿を続けるのみですよね。 何を投稿しようか少し迷ってきました。
[2026-03-09 08:45:03] yuka_R: 私はcopilotさんに、指示を出してアイコンを作ってもらいました☺︎本当はもっと作り込みたいのですがまだよく分からず🤭余裕ができたらココナラさんで依頼もしてみたいです✨
[2026-03-09 10:26:52] よっしー＿R: おすすめいただきありがとうございます！✨ なるほど🧐自分で一から作るよというより作ってもらう感じなんですね！ 早速copilot使ってみます✊
[2026-03-09 11:37:02] _yuko🪶_R: 私は、Geminiに指示出しで作りました！ (ベースになる写真を添付、ノートパソコンで作業しているイラストにして〜etc.)  本業との区別するためにとりあえず…という形で今のイラストにしてますが、今後きちんと整える予定です!! 参考までに🤗
[2026-03-09 11:44:56] よっしー＿R: おすすめいただきありがとうございます！✨ Geminiってそういった使い方もできるんですね！ 勉強になります😆 早速参考にさせていただきます✊
[2026-03-09 15:17:36] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様 おつかれさまです✨  3月期生の皆様にとっては はじめてとなりますが ## 🎉 3/1〜3/8の週間MVP🎉  を発表させていただきます👏   この週間MVPは 「大きな成果を出した人」ではなく、**「先週までの自分と比べて、どれだけ変化の幅があったか」**を基準に選んでいます。    今週は、 学んだ事をすぐアウトプットに繋げながら行動を積み重ねていたこの方です👏  🎦結果は動画でどうぞっ！！ https://youtu.be/yDDznddiwqI
[2026-03-09 16:02:44] とも_運営: marikoさん、おつかれさまです✨  キックオフMTGもおつかれさまでした！ なごんでいただけて何よりです😆  「自立している人は、人の力をかりている人」 という言葉を受け取って、環境を活かそうとされている姿勢もとても素晴らしいと思います👏   引き続き図解課題も頑張っていきましょう😊 応援しています✨
[2026-03-09 16:07:09] とも_運営: ましゅさん、おつかれさまです✨  「謎が解けた」という感覚は、確実に理解が進んでいる証拠ですね👏  慣れないことが多い中でも、達成感を感じながら楽しく取り組めているのもとても良い流れだと思います！  週末は外出もあったとのことなので、また平日にコツコツ積み上げていきましょう！ 時間の使い方を工夫していきましょう☺️ 応援しています✨
[2026-03-09 16:13:50] とも_運営: ともたさん、おつかれさまです✨  Canvaチュートリアルのレベル4完成や宿題提出など、しっかり目標をクリアされていて素晴らしいですね✨ 思ったより進まない状況でも、やるべきことを着実に進められているのがとても良いです👏  次は、Canvaチュートリアルのレベル5ですね😊 引き続きコツコツ積み上げていきましょうね！応援しています✨
[2026-03-09 16:22:50] とも_運営: こずえさん、おつかれさまです✨  こずえさんは、以前のDiscord名は「こーさん」…で合ってましたでしょうか？？(・・? 違ったらすみません💦 お名前変更時はご連絡をいただけますと幸いです☺️ 🙏  （すでに運営のどなたかに連絡済みでしたらゴメンナサイ💦）   では、日報の返信をさせていただきます✨  忙しいなかでも時間を作って、複数のチュートリアルも進められていて、しっかり積み上がっていますね！👏   ショートカットなどは最初は慣れないですが、使っていくうちに自然と身についてくるので大丈夫ですよ😊  それと、チュートリアル完了まであと少しですね！ その勢いで、できるところまで進めていきましょう！ 応援しています✨
[2026-03-09 16:30:40] とも_運営: _yukoさん、おつかれさまです✨  基礎知識の動画や書籍を通して、図解の見方や役割に気づけているのがとても良いですね👏   それと、私たち制作者は自分の作業速度を知る事はとても大事なので、時間を測ってみたのもとても良い取り組みだと思います👍   明日は、基礎知識動画の続きを視聴しつつ、参考書籍を少しでも読み進めるところまで進めてみてください✨ そして花粉…本当に大変ですよね😂 無理しすぎず、体調も大事にしながら進めていきましょう！応援しています🌸
[2026-03-09 16:39:17] とも_運営: よっしーさん、おつかれさまです✨  予定が盛りだくさんの中でも、しっかり学習の時間を作れているの素晴らしいですね👏 メッセージ視聴や読書など、コツコツ進められていて良い流れだと思います✨  プロフィールアイコンについては、皆さんからお返事がきていたように様々で、AI生成やココナラ発注の方が多いかなという印象です😊  チュートリアルも④まできていますのであと少しですね！ 引き続き応援しています😊
[2026-03-09 16:42:21] とも_運営: ふうさん、おつかれさまです✨  図解課題の表紙を作り直されたんですね！ しっかり手を動かしているのが素晴らしいです👏  参考を見てイメージしても、いざ作ると「何か違う」と感じるのはあるあるです😂 私も何度となく経験してきました！ むしろそこに気づけているのは、しっかり考えながら取り組めている証拠だと思います✨  次は、表紙を完成させて2枚目に着手ですね😊 少しずつ形にしていきましょう！応援しています✨
[2026-03-09 16:44:47] とも_運営: なぎさん、おつかれさまです✨  メッセージ視聴や読書、勉強会アーカイブの視聴など、コツコツ取り組まれていて素晴らしいですね👏  年度末でお子さんの予定も変わると、作業時間の確保が難しくなりますよね💦 だからこそ「今のうちに進めよう」と考えられているのがとても良いと思います✨  チュートリアルも終わって、次は図解課題①ですね😊 短い時間でも大丈夫なので、できるところから一歩ずつ進めていきましょう！応援しています✨
[2026-03-09 16:52:17] とも_運営: mihoさん、おつかれさまです✨  本業の制作で忙しい中でも、メッセージ拝聴や添削動画の視聴など、 しっかり学習時間を取られていて素晴らしいです👏  やろうと思ったことが進まない日もありますが、 その中でも少しでも進めようと行動できているのが とても大事だと思います✨  引き続きコツコツ進めていきましょう！応援しています✨
[2026-03-09 16:58:20] とも_運営: りいさん、おつかれさまです✨  チュートリアル完了おつかれさまでした👏✨ しっかり復習しようという姿勢も素晴らしいですね！  でも、やっていく中で操作にも慣れてくると思いますので、そんなに不安にならなくても大丈夫ですよ☺️   ぜひ、チュートリアルをご提出いただいて、次のステップに進みましょう！応援しています✨
[2026-03-09 17:01:47] とも_運営: ひろさん、おつかれさまです✨  予定が少ない日をうまく使って、動画視聴や読書などに時間を充てられたのが素晴らしいですね👏  なかなかアウトプットの時間が取れなかったようですが、ここから頑張っていきましょう！☺️   次は、動画を見ながら手を動かして形にすることを目標に進めてみてください😊 少しずつ実践していきましょうね！応援しています✨
[2026-03-09 17:04:49] とも_運営: まーみさん、おつかれさまです✨  「後回しにしない」を意識して行動できているのがとても良いですね！👏  思考が変わると行動や効率も変わってくるので、 すでに良い変化が出ているのが素晴らしいと思います😊  チュートリアルもあと少しで完了ですね✨ この調子でコツコツ進めていきましょう！ 応援しています😊
[2026-03-09 17:06:41] とも_運営: Aokiさん、おつかれさまです✨  毎日コツコツ続けられているのがとても素晴らしいですね👏 チュートリアルもあと少しです！  そして学習時間を夜型から朝型に変えようとされているのも良いチャレンジだと思います✨ 生活リズムに合う形が見つかると、より継続しやすくなりますので、いろいろ試してみてご自身に合ったスタイルを見つけてくださいね！  引き続きコツコツ積み上げていきましょう！応援しています✨
[2026-03-09 17:12:56] とも_運営: ゆなこさん、おつかれさまです✨  なかなか自分の時間が取れない中で、少しでも取り組まれているのは本当に素晴らしいです！  まとまった時間の確保が難しい場合には、スキマ時間をうまく活用していきましょう☺️   チュートリアルもあと少しですね！ 一つずつクリアしていきましょう！応援しています✨
[2026-03-09 17:17:58] とも_運営: mi.suzuさん、おつかれさまです✨  チュートリアル完了おつかれさまでした！！👏✨ しっかり復習しようとされているところも素晴らしいです！  でも、実際に使っていく中でショートカットなどは自然と身についていくので、あまり不安に思わなくても大丈夫ですよ😊  チュートリアルぜひご提出していただいて、次のステップに進まれてくださいね！次の図解制作も頑張りましょう✨
[2026-03-09 17:20:37] とも_運営: Momoeさん、おつかれさまです✨  チュートリアルの完了おつかれさまでした～👏  提出まで進めて、さらに図解課題①の作成まで取り組まれていて、そのスピード感が素晴らしいですね！☺️   配色は最初とても悩みやすい部分なので、たくさん見てインプットしながら感覚を磨いていくという考え方はとても良いと思います👏   引き続き、図解課題も頑張っていきましょう！ 応援しています✨
[2026-03-09 17:30:42] とも_運営: yukaさん、おつかれさまです✨  土日の方が意外と作業時間を確保するのは大変ですよね💦 でも、移動時間にメッセージを聴くなど工夫して取り組まれているのが素晴らしいです👏  Xの投稿は、今は学んだことをアウトプットするのが良いかなと思います。ぽんぬさんからのメッセージを聞いてアウトプットされている方もいらっしゃいますよ☺️   チュートリアルが完了して、次は図解課題ですね！ 応援しています💪
[2026-03-09 21:26:04] mi.suzu_R: 【3月9日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・canvaチュートリアル復習・提出 ・図解レッスン図解基礎のマインドセット視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・図解レッスンの視聴進める  ④何でもコメント 今日は予定より多めに進めることが出来ました。 マインドセットを視聴をして、まさに添削されるって何を指摘されるんだろうと思っていたところでした。新しい知識を授けてもらえるチャンスだと前向きに捉えて頑張りたいと思います。
[2026-03-09 21:35:33] ましゅ🐶: 【3月９日の報告】 お疲れ様です☆  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  日報を読む Canvaチュートリアルレベル3 作成途中 ぽんぬさんInstagram動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  Canvaチュートリアルレベル3視聴、作成 ぽんぬさんMessageを聴く  ④何でもコメント 週末は隙間時間に出来ることをと思いましたが、上手く時間が取れませんでした。  平日は、帰宅してからバタバタですが、夜2時間くらいは時間の確保をしたいです。手を動かすのは1時間前後、残りは動画視聴や参考図書に当てたいと思います。 それが慣れてきたら少しずつ時間を増やせたらと思います。 気合いはあるのに子供と寝落ちする日々ですが、コツコツ頑張ります！
[2026-03-09 22:02:12] _yuko🪶_R: 皆さま、お疲れ様です🐶✨  【３月９日の報告】   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・図解の基礎知識視聴 　・「時間最短化、成果最大化の法則」「なんでも図解」 読み進める 　・初心者質問会途中から入室   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・参考書籍読み進める 　・図解課題①   ④何でもコメント 　講座を進めていき図解課題①を開いたところで、やや怖気つきました😅考える・リサーチするに苦手意識があり、本当に私にできるのかと…。書いていてこれが正直な気持ちなのですが、書いたことによってやらなきゃ不安は消えない！てことを思い出しました。まずは明日手を動かそうと思います。  <@1427135595515351080> さん、週間MVPおめでとうございます🎉 自発的に復習されていたり、行動力が凄い！！
[2026-03-09 23:09:52] よっしー＿R: 【3/9月　日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage35聴く ・「デザインのミカタ」読み進める ・初心者質問会参加 ・Canvaチュートリアル４　復習 ・プロフィールアイコン作成途中まで ・「時間最短化、成果最大化」読み進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・「デザインのミカタ」読み進める ・Canvaチュートリアル５　作成 ・プロフィールアイコン作成 ・「時間最短化、成果最大化」読み進める  ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 <@1468849428197802080> さん <@1468424383935545517> さん、プロフィールアイコン作成方法教えていただきありがとうございました❣ 今日は制限いっぱいになってこれ以上画像を生成できなくなったので、明日またやろうと思います☺️  <@1427135595515351080> さん、週間MVPおめでとうございます✨ アウトプットの大切さを身に染みて感じてます！ 時間測りながらやるとあっという間に30分経ってて、まだまだこれからだと痛感します😅
[2026-03-09 23:17:57] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/9(月)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題①作成、提出 ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣を読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣を読み進める ・図解課題②の動画視聴  ④何でもコメント 図解課題①に取り組んでいてやればやるほどこれでいいのかな？大丈夫かな？という思いが出てきてしまっていましたが、考えてもきりがないので本日提出しました！ 一人で悩んでいてもしかたないので講師の方にたくさん添削していただいて上達していきたいです💪   <@1427135595515351080> さん 週間MVPおめでとうございます👏  自ら工夫して復習されているところ見習わせていただきます✨   <@1467728895158779904> さん 私もアイコンをそろそろ変えたいと思っていてGeminiにイラスト作ってもらってCanvaで背景色変えたり色々いじりながら作成中です！ お互いアイコン作りも頑張りましょう🙌
[2026-03-09 23:58:18] miho_R: 【3/9日報】 ①ポスト→✕ ②今日できた目標のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・なんでも図解読む ・X投稿用図解作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・メッセージ拝聴 ・ネタ作り ・なんでも図解読む ・スライドレッスン動画視聴 ④何でもコメント 動画講座の進め方がわからなかったので、質問部屋で質問したけど、まだリアクションが無く。場所ミスった？ 勉強会等も参加して活用していきます！  <@1427135595515351080> さん週間MVPおめでとうございますスピード感がすごいです！
[2026-03-10 00:03:15] ひろ_R: 【3/9(月)日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Canvaマスターチュートリアルのレベル 　１、２完成  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Canva レベル３以降進める  ④コメント   今日は初めてCanvaを触り、課題に取り組みました。PCに不慣れな私でも、ひとつひとつ丁寧に進んでくださるので、100点の出来ではありませんが、なんとか完成させることができました。時間をしっかり取れたので、楽しくて夢中になりました。課題を進めつつ、何度もやらないと定着は難しいと思うので、時間を見つけて１人でも完成できるよう繰り返しやっていこうと思います。  @ふう_Rさん週間MVPおめでとうございます！私もアウトプット頑張ります。
[2026-03-10 00:17:30] ふう_R: 【3月9日の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんMessageを聞く ✅図解課題①表紙作成、2〜4枚目途中まで作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 🔲ぽんぬさんMessage聞く 🔲図解課題①完成、提出  ④何でもコメント 週間MVPのお祝いメッセージをくださった皆さん、本当にありがとうございます🥰 モチベーション上がりました。選んでくださったともさんに感謝します🍀 明日も試行錯誤しながら課題に取り組みます。
[2026-03-10 00:18:15] ともた_R: 【3/9 報告】   ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル レベル5途中まで ・時間最短化、成果最大化の法則、なんでも図解を読む ・ぽんぬさんのメッセージを拝聴する  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル レベル5完成させる ・参考図書を読み進める ・ぽんぬさんのメッセージを拝聴する  ④何でもコメント 昨日はレベル5を少しだけ作成し、疲労の為終了しました。 本日も22時以降に行いまだ途中ですが💦明日中には完成させて次に進みたいです  <@1427135595515351080> さん、週間MVPおめでとうございます🎉
[2026-03-10 00:38:21] こずえ✨: 【３月９日の日報】   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・チュートリアル　レベル5試聴作成　 　・初の添削依頼 　・図解の基礎知識視聴 　・図解課題①試聴   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・図解課題①   ④何でもコメント 毎日楽しいです😆PCの使いこなしはまだまだだけど図解おもしろいです😍 何も考えず一日中図解がしたい‼️図解課題も早くやりたいです✨   @ふう_Rさんおめでとうございます🎊チュートリアルをお手本見ずに再度作成されたとはスゴい🤩 と思いました👏 私も見習わなければ😆 と思いました😅
[2026-03-10 00:57:55] mariko_R: 【3月9日　日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題の参考画像リサーチ、作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題の内容を進める  ④何でもコメント ・この土日は子どものバレエの習い事でもうすぐ発表会がある為衣装の補修やレッスンの送迎、卒業式も近いので袴の着付けの練習、息子の野球の練習試合の送迎、PTA理事会時代のメンバーでの祝賀会等ほとんどCanvaに向かうことができませんでした。また思うようにリサーチができず進みませんが今週はどうにか課題作成に取りかかりたいと思います。  @ふう_R さん 週間MVPおめでとうございます ✨  自ら復習されていて素敵です🥹
[2026-03-10 02:11:05] Aoki_R: 【2026/03/09の報告】  お疲れ様です。   ①ポスト：✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・Canva チュートリアル　レベル4  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・Canva チュートリアル　レベル5   ④何でもコメント ぽんぬさんメッセージ７を聞いて 自分で自分を認めるスキルを身につける方法として、 自分に負荷をかけて、乗り越えられたら褒める。 今まで、『自分の機嫌を取る方法』って、ストレス解消したり、ご褒美を用意したりすることを想像してました。自信をつけることが自分の機嫌を取る方法になるって目から鱗でした。そしてとてもしっくりきました。 <@1427135595515351080>  週間MVPおめでとうございます🎉
[2026-03-10 07:22:17] ゆなこ_R: 【３月９日の報告】   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 通勤時に「ぽんぬのつぶやきラジオ」を聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル レベル3完成 ・Canvaチュートリアル レベル４途中まで  ④学習できない日が続いてストレスだけが募るけど、 前向きに空いた時間を有効に使えるようにしたい。 １日２４時間の使い方を見直したい。
[2026-03-10 07:41:34] まーみ_R: 3/9の報告  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・Canvaチュートリアル レベル5完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・Canvaチュートリアル提出 ・Canvaチュートリアル復習  ④何でもコメント 明日有給を取っているため残業になってしまいましたが、チュートリアル5を完成できました。明日提出します！ <@1427135595515351080> さん、週間MVP獲得おめでとうございます！！ふうさんに刺激を受け、復習を心掛けたいと思いました。
[2026-03-10 08:27:53] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様 おはようございます✨  本日のお知らせは2件あります💡  まずは… **本日13：00～** # 📢【案件獲得のためになにしてる？】交流会 が開催されます！  「案件を獲得するにはどうしたらいいの？🤔」と 気になっている方も多いのではないでしょうか？  ぜひお気軽にご参加くださいね✨  zoomのリンクなど詳細はこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1480692755251593266   ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐   2つ目は、 **本日22：00～** # 📢 作業会  が開催されます！  こちらは、zoomを繋いで黙々と作業する会です。 顔出しなしでも大丈夫！ ただ黙々と作業するだけですが、 同じ空間で作業している仲間がいると 自分もやらなきゃというスイッチが不思議と入ります💪   お時間がございましたら是非ご参加ください✨  zoomのリンクなど詳細はこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1480692849107533847  **※交流会と作業会のzoomリンクは別になりますのでご注意くださいね！**
[2026-03-10 08:34:53] yuka_R: 【3/9の報告】 ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解の基礎知識視聴 ・図解課題リサーチ ・ぽんぬさんメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・図解課題①作成  ④何でもコメント 図解課題作成前のリサーチに思った以上に時間がかかりました。 一度選んでも、作り始めると配色と表紙が合わないなど、再リサーチの繰り返しでした💦 リサーチは時間を決めて、まずは似ているもので作成して進めてみたいです。  夜中の作業は私の場合、睡眠に響いてしまうので、30分でも朝にシフトして取り組んでみます。 時間の使い方も意識しながら進めていきたいです。 <@1427135595515351080> さん、週間MVPおめでとうございます✨アウトプット大事ですよね。私も皆さんからの刺激を受けて、コツコツ頑張っていきたいです☺️
[2026-03-10 09:09:34] りい_R: 【3/9（月）日報 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •ぽんぬさんMessage 聴く •Canva マスターチュートリアルの課題提出 •図解レッスンマインドセットを聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク •図解レッスン基礎を視聴する •図解課題①視聴 •ぽんぬさんMessage聴く  ④何でもコメント Canvaに慣れるためのチュートリアルとは少し雰囲気が変わり、今回から図解基礎の回をスタートしました。始める前から不安になってきてますが💦 ゆっくりでも一つひとつ理解しながら、頑張っていきたいと思います。  <@1427135595515351080> さん、週間MVPおめでとうございます！ いつも積極的に取り組まれている姿がとても素敵で刺激をいただいています✨
[2026-03-10 11:39:06] Momoe_R: 【3/9(月)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②昨日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんYouTube視聴×2  ③今日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①提出  ④何でもコメント 昨日は急な残業で予定していたタスクができませんでした💦 せめてもと思い、お風呂に入りながら先輩方の成功事例を紹介されているぽんぬさんYouTubeを視聴しました🥲
[2026-03-10 22:44:26] _yuko🪶_R: 皆さま、お疲れ様です🐶✨  【３月１０日の報告】   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・図解課題①視聴 　・参考探し 　・「時間最短化、成果最大化の法則」「なんでも図解」 読み進める 　・学んだことを夫に話すことでアウトプット   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・参考書籍読み進める 　・図解課題①続き   ④何でもコメント 　昨日の宣言通り不安を抱きつつも手を動かしました…！やってみると参考探しは楽しく、これは永遠とやってしまうと思って途中から時間を決めて取り組みました。完成イメージ参考が頭に残っているからか、どうしても同じ配色のものが目に止りがちです😂制作目的を確認しながら明日続きを進めていこうと思います。
[2026-03-10 22:52:54] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/10(火)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題②の動画視聴、作成 ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣を読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣を読み進める ・図解課題②作成  ④何でもコメント ようやくアイコン完成して変更できました😂   今日はふと街中やお店にある色々な表示や看板に目が止まりました。 今まで何気なく見ていた表示や看板の中に色々なデザインが含まれていて見やすさの工夫がされているんだなと感じました✨ 図解デザインを学んでまだ日は浅いですが、いつもの風景が違った視点で見れるようになり楽しいです ☺️
[2026-03-10 23:04:32] よっしー＿R: 【3/10火　日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage36聴く ・「デザインのミカタ」読み進める ・交流会参加 ・Canvaチュートリアル５　作成 ・プロフィールアイコン作成途中まで ・「時間最短化、成果最大化」読み進める ・成果報告部屋　拝見  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・「デザインのミカタ」読み進める ・アーカイブ視聴 ・Canvaチュートリアル５　復習 ・プロフィールアイコン完成 ・以前作ったＸでポストしてみる ・「時間最短化、成果最大化」読み進める  ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 交流会に参加して、１年前に講座に入られた方の、案件を獲得するに至るまでの経緯が知れて勉強になりました！ Ｘや地域の交流会に参加するなど、行動を起こされた先に運がつかめる、結果がついてくる、という内容が印象に残りました😌
[2026-03-10 23:06:49] ふう_R: 【3月10日の報告】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんMessageを聞く ✅図解課題①作成、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 🔲ぽんぬさんMessageを聞く 🔲図解課題②動画視聴、参考探し 🔲AIレッスン視聴  ④何でもコメント かっこいいと思った参考の要素を頂きながら作成したけれど、完成したのは素人感満載で悲しくなりました😂 添削して頂きながら、ストレスのない図解が作成できるよう努力します。
[2026-03-10 23:47:20] ゆなこ_R: 【３月１０日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬのつぶやきラジオ Canva チートリアルレベル３完成  ③明日やる目標達成のためのタスク Canva チュートリアル　レベル４完成  ④何でもコメント 今日は少しだが進められた。Canvaの画像の配置で前後によって画像の範囲指定が できるできないに苦戦しているので克服したいです。期末で仕事のボリュームが 増えてきているのでさらに勉強の時間が少なる事が予想されるが何とか隙間時間で 乗り切りたいです。昨日報告してる最中に完全に寝落ちしていました。。 すみません。。
[2026-03-10 23:52:31] miho_R: 【03.10日報】 ①ポスト→✕  ②今日できた目標のためのタスク ・メッセージ拝聴 ・X投稿用図解ねたづくり ・講座動画視聴 ・スライド課題取りかかり  ③明日やる目標達成のためのタスク ・メッセージ拝聴 ・図解制作 ・スライド課題進める  ④何でもコメント スライド制作、内容を理解して構成を組み立てていくのが慣れるまで大変そうだけど、どうやったら分かりやすくなるかな？と考えるのは面白い。
[2026-03-10 23:59:28] こずえ✨: 【3/10の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①の制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①の制作の続き  ④何でもコメント 図解課題は自分で考えないといけない部分もできたため簡単には進まず😅でも、楽しい😆💗時間が足りなすぎるから悔しいです🤣
[2026-03-11 00:29:08] りい_R: 【3/10（火）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •図解レッスン基礎を視聴する •ぽんぬさんMessage聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク •図解課題①視聴 •ぽんぬさんMessage聴く  ④何でもコメント 図解課題に早く取り掛かりたいと思っていましたが、図解基礎動画の視聴で今日はおなかいっぱいになってしまいました😅 まずは内容を整理して、心を整えて明日に備えたいと思います✨
[2026-03-11 00:29:31] ひろ_R: 【3/10(火)日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Canvaマスターチュートリアルのレベル3      途中まで  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・Canva レベル３、４  ④コメント   今日は子どもの卒業式と、母の手伝いであまり時間が取れませんでした。明日時間が多く取れるように、今日先取りで予定をこなしました。最近はどのようにしたら、学習の時間をより多く確保できるか工夫したり、考えたりするようになってきました。 レベル3は今までより複雑になって、難しいと感じることも増えました。早く慣れて、見本を見る前に手を動かせることが多くなるようにしていきたいです。
[2026-03-11 00:30:53] まーみ_R: 3/10の報告  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・canvaチュートリアル課題提出 ・図解基礎の「X図解とは」まで視聴 ・チュートリアルレベル１復習（再チャレンジ）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・図解基礎進める  ④何でもコメント 図解基礎のマインドセットの中で、「時間を作る覚悟＝やらないことを決める」、図解を学ぶというタスクを増やした状況を踏まえて、その分何かやることを減らしていいんだよ。頑張りすぎてないかなと振り返りました。自分を保つためにもバランスを考えて進めていこうと思いました。
[2026-03-11 01:57:24] ともた_R: 【3/10 日報】 ①ポストできたか×  ②今日できた目標の為のタスク ・Canvaマスターチュートリアル5完成→提出 ・ぽんぬさんのメッセージを拝聴する  ③明日やる目標の為のタスク ・図解課題をスタートさせる  ④17時から11日午前10時まで夜勤の為、レベル5の作成と課題提出のみでした。11日以降進めていきます
[2026-03-11 02:04:48] Momoe_R: 【3/10(火)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②昨日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんYouTube視聴 ・図解課題①提出  ③今日やる目標達成のためのタスク ・図解応用動画視聴 ・図解課題②参考探し  ④何でもコメント 今日は鼻炎のレーザー治療後の発熱でダウンでした😵 しばらくは不調が続きつつも少しづつ進めていきます。。！
[2026-03-11 02:50:03] Aoki_R: 【2026/03/10の報告】  お疲れ様です。   ①ポスト：✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・Canva チュートリアル　レベル5  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・Canva チュートリアル　レベル5手直し ・Canva チュートリアル　提出方法   ④何でもコメント Canvaチュートリアルの内容がだんだん複雑になって、何度もお手本動画を見返して作業しました。出来上がった時がとても嬉しかったです！完成したと思ったものを少し時間を置いて見返したら、気になるところが何箇所か見つかってしまい、、、、明日は復習も兼ねて手直ししようと思います！
[2026-03-11 05:46:04] mi.suzu_R: 【3月10日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・最低限覚えておくべきデザインルール視聴 ・時間最短化、成果最大化の本読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・図解レッスンの視聴進める  ④何でもコメント 今日はあまり時間が作れなかったので、その分明日は頑張りたいです。
[2026-03-11 05:51:45] ましゅ🐶: 3月10日の報告  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク  Canvaチュートリアルレベル3作成途中 日報を読む ぽんぬさんInstagram動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  Canvaチュートリアルレベル3作成 ぽんぬさんMessageを聴く  ④何でもコメント  Canvaチュートリアルレベル3になってから、自分には難易度が高く感じて一つ一つの作業を観ながらしているつもりでも何か抜けていたら全く同じようにならなくて、戻っては少し進み今日も途中になりました。  早く週末が来て欲しいです！完成出来るよう頑張ります！
[2026-03-11 09:12:20] yuka_R: 【3/10の日報】 おはようございます！  ①ポストできたか　◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①作成（表紙のみ） ・ぽんぬさんのメッセージ拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ拝聴 ・図解課題①作成完成を目指す ・勉強会の動画視聴  ④何でもコメント いざ作り始めてみると配色と表紙が合わず、再度リサーチをしてやっと表紙が完成しました。イメージに近いものを探しすぎなのか。。sweat_smile:時間がかかってしまうので徐々に慣れていきたいです。 ただその分、１枚だけでも完成した時の達成感がすごかったです！ 何度も試して繰り返しているうちにCanva操作にも慣れてきたので、それも良かったです。 今日は２時間、作業時間を確保できるよう意識したいです。
[2026-03-11 09:30:31] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様 おはようございます！  本日のお知らせです💡 ギリギリのご案内になってしまってすみません💦  # 🔰初心者🔰質問会開催 本日、カエさんによる初心者質問会が開催されます！✨  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 🗓️日時 3月11日（水）11:00〜  💚講師 @カエさん （サブ：まりっかさん） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  ご都合のつく方は是非ご参加くださいね☺️   zoomのリンクなど詳細はこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1481055849811284151
[2026-03-11 17:47:56] こずえ✨: 【3/11 日報】 ①ポストできたか △（リポストのみ）  ②今日できた目標の為のタスク ・交流会アーカイブ試聴 ・図解課題①制作  ③明日やる目標の為のタスク ・図解課題①制作  ④何でもコメント なんと課題①が出来上がり間近で、パクリ状態ということに気づきました😱 やっちゃいました😅 💦 また一から作り直しです🤣 頑張ります😋 🌟
[2026-03-11 21:53:39] ましゅ🐶: 【3月11日の報告】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク  Canvaチュートリアルレベル3作成 日報 ぽんぬさんInstagram動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  Canvaチュートリアルレベル4視聴、作成   ④何でもコメント  やっとチュートリアルレベル3完成出来ました。週末には復習してCanvaに少しずつ慣れるといいなと思います。 カメラのアイコンを選んだりするのが楽しかったです！  出来ることが増えると楽しみながら進められそうですね✨  平日はなかなか時間が取れないけど、コツコツ🐢頑張ります！
[2026-03-11 22:58:57] ふう_R: 【3月11日の報告】  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんMessageを聞く ✅図解課題②動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんMessageを聞く ✅図解課題②参考探し、作成  ④何でもコメント 課題を進めていく度に、canvaの新しい機能と出会えて楽しいです😃 手を動かして参考探しから作成まで効率よくできるように頑張りたいです。
[2026-03-11 23:01:40] よっしー＿R: 【3/11水　日報】  ①ポストできたか　○(はじめました💁‍♀️ )  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage37聴く ・「デザインのミカタ」読み進める ・初心者質問会　少し参加 ・Canvaチュートリアル５　復習 ・3/4の初心者質問会アーカイブ　視聴 ・ディスコード個人用サーバー　作成 ・プロフィールアイコン　完成✨ ・以前作ったＸのプロフィールなど　作成 ・「時間最短化、成果最大化」読み進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・「デザインのミカタ」読み進める ・アーカイブ視聴 ・Canvaチュートリアル提出方法視聴＋１～５復習 ・「時間最短化、成果最大化」読み進める  ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 ようやくＸでポスト＋プロフィールアイコン完成することができました！ これからしっかり運用していこうと思います✊  あと、日報の投稿ミスを防ぐために、違う場所にあらかじめ下書きを作成したいなと考えていたところ、今日の初心者質問会で、カエさんが自分専用のディスコードを作っていると話されていて、これだ！と思い早速作ってみました。好きなようにカスタムできて良きです◎
[2026-03-11 23:16:25] miho_R: 【03.11日報】  ①ポスト→✕ ②今日できた目標のためのタスク ・メッセージ拝聴 ・初心者質問会耳だけ参加 ・スライド①制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・メッセージ拝聴 ・スライド①制作完了  ④何でもコメント 思ってた以上に課題制作が進まなかったので 明日はちょい、他の方のスライドを見て参考にさせていただこうかと思います。
[2026-03-11 23:25:23] _yuko🪶_R: 【３月１１日の報告】   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・図解課題①制作 　・「時間最短化、成果最大化の法則」「なんでも図解」 読み進める 　・交流会アーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・参考書籍読み進める 　・図解課題①制作   ④何でもコメント 　皆さま、お疲れ様です🐶✨ 　課題の制作に入りましたが、脳内パニックです😂配色イメージと表紙が合わない気がして…再度参考を探して取り組んでみます！とはいえ手を動かすのは楽しいですね😂✨少しずつ、テーマに合うものをスムーズに選べる判断力つけていきたいです。 　3/10の交流会アーカイブを視聴し、講座に入って1年以内の先輩方の活躍に驚きました👀‼️もちろん自分の行動次第ですが、変化できる期間の目安を知ることができて活力となりました。今後のため、近場でどんな交流会あるのかリサーチしたいと思います。
[2026-03-12 00:21:45] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/11(水)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題②の作成、提出 ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣を読む ・３/9初心者質問会のアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣を読み進める ・講座の動画視聴を進める  ④何でもコメント 自分で作成してみると色々違和感を感じたり、何がいいのか分からなくなったりしてあっという間に時間が経ってしまいます😅  どうしてこうしたのか、きちんと言語化出来るように力を付けていきたいです💪 ✨
[2026-03-12 00:30:57] Aoki_R: 【2026/03/11の報告】  お疲れ様です。   ①ポスト：✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・Canva チュートリアル　レベル5手直し ・Canva チュートリアル　提出方法、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・図解レッスン_図解基礎のマインドセット   ④何でもコメント 無事提出方法まで辿り着けて一安心しました！ 次のレッスンが楽しみになりました✨
[2026-03-12 00:41:05] ひろ_R: 【3/11(水)日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・Canvaマスターチュートリアルのレベル3,4,5→提出  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・動画を進める  ④コメント   今日はCanvaチュートリアル１〜5提出できました。時間はかかりましたが、色々な作業の方法を知ることができたので、楽しかったですし、達成感がありました。時間をみつけて、解説がなくても作れるまでアウトプットも頑張りたいです。明日からパートの連勤なので、作業できるか不安ですが、時間を上手く使いたいです。
[2026-03-12 00:57:54] りい_R: 【3/11（水）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •初心者質問会に参加する •図解レッスン基礎を視聴する •ぽんぬさんMessage聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク •図解課題①視聴 •ぽんぬさんMessage聴く  ④何でもコメント 今日は初心者質問会に参加しました。 AIの具体的な仕事への活かし方や、実際に仕事の場で使っているリサーチ方法など、これから課題を作るにあたってとても参考になる内容ばかりでした。 今日学んだことを今後の課題制作に活かしていきたいたいです！
[2026-03-12 00:58:19] ともた_R: 【3/11 報告】   ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解レッスンの、図解レッスンマインドセット・最低限覚えておくべきデザインルールを学習 ・デザインのミカタを読む ・ぽんぬさんのメッセージを拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①に進む ・参考図書を読み進める ・ぽんぬさんのメッセージを拝聴する  ④何でもコメント 夜勤後の為睡眠を取ってから夜より図解レッスン動画を視聴しました。 マインドセットが備わっていないと挫けてしまいますので、課題に入る前に学ぶのが大事ですね。 「やらないことを決める」目から鱗でした！ 明日は休日なのでできるだけ進めていきます✨
[2026-03-12 01:07:33] ゆなこ_R: 【3月11日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク Canva チートリアルレベル４完成 ぽんぬのつぶやきラジオ  ③明日やる目標達成のためのタスク Canva チートリアルレベル５完成 Xを触ってみる Canva参考書を見てみる  ④何でもコメント 今日は少し進めれた事がよかったです。焦らず遅れず１つずつ 学習していければと思います。明日も時間を確保しているので 進めれたらいいなと思います。☺️
[2026-03-12 02:06:06] Momoe_R: 【3/11(水)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解応用動画視聴 ・スライドレッスンマインドセット動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②参考探し ・スライド制作基礎動画視聴  ④何でもコメント 図解・スライド作成のテーマの決め方として、「未来の自分にとって役立つこと・助かること」を軸にするといいとレッスンでおっしゃっていて、これから色々つくってみたいとワクワクしました！ やりたい気持ちに反し充分に時間を割けないことも多いですが、焦りすぎず頑張っていきたいと思います…！
[2026-03-12 03:43:22] mi.suzu_R: 【3月11日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・図解の基礎知識、”参考探し”と表紙の作り方視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・図解課題①参考探し  ④何でもコメント 今日はの参考探しの動画を見ましたが、優柔不断なので選ぶのに迷いそうです… 明日は仕事が休みなので課題作成まで進めていきたいです。
[2026-03-12 06:20:17] まーみ_R: 3/11の報告  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・図解の基礎知識受講  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解の基礎知識で紹介されていた方々のX見る ・図解課題①受講  ④何でもコメント 図解に入りました。まだ図解とは？の段階ですが、「需要」「拡散」をすでに意識した作成を求められていること、この講座の意識の高さに驚いています。半年間で0→1以上を目指す！ですもんね💪
[2026-03-12 08:13:24] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様 おはようございます✨  本日、日報返信させていただきますね☺️     それでは、**明日のお知らせ**になります💡  # 📢 添削ライブ 3/13（金）になつ先生の添削ライブが開催されます！  こちらは、 図解課題をリアルタイムでどんどん添削していく回です✏️✨  3月は、**誰でも提出できます**！  ✅提出できる制作物 ・図解① ・図解② ・図解基礎 ・図解応用 ・図解自主制作  提出のルールがいくつかありますので 詳細を下記のリンクからご確認ください🙏  https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1479347852068130908  皆さんの前で添削されるのは緊張するかもしれませんが この添削ライブにはメリットが沢山あります！ ・添削の先生が何を見ているのか、どこを直すと良くなるのか、その場で知ることが出来る上に直接質問ができる。 ・通常の添削と違って、その場で添削してもらえるので、添削が戻ってくるのを待つ期間が発生しない。 ・他の講座生の作品の添削も見れるので、制作の参考になる。 などなど・・・  要するに・・・課題が一気に進みます！！！☺️ 👏   このチャンスを是非活かしてほしいです✨ ご都合のつく方はご参加くださいね！
[2026-03-12 08:31:38] yuka_R: 【3/11の報告】  ①ポストできたか ◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①作成 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・参考図書を読み進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・交流会動画視聴 ・図解課題①完成を目指す  ④何でもコメント 昨日は2時間弱、作業時間を確保できました。 課題①はほぼ完成したのですが、提出前にロゴを大きく使用していることに違和感を感じ...💦 やはりロゴは使わない方がいいでしょうか？ 時間があれば今日、再度修正してみます😂  図解の参考図書がとてもわかりやすく面白いです✨移動時間などに読みすすめて いきたいです。本日も焦らず頑張ります💪
[2026-03-12 19:49:44] とも_運営: marikoさん、お疲れさまです✨  土日はお忙しかったようですが、 その中でも、ぽんぬさんのメッセージを聴いたり、 図解のリサーチをされたりと、できることを進められているのが 素晴らしいと思います👏  最初の頃はリサーチも時間がかかったり、うまく進まないこともあると思います🥹 それでも前向きな姿勢で取り組まれているのがとても良い流れだと思います✨ 無理のないペースで、少しずつ形にしていきましょう😊
[2026-03-12 20:02:04] とも_運営: こずえさん、お疲れさまです✨  図解は参考にしているうちに似てしまうことも本当によくあるのですが、 そこにご自身で気づけたことが凄いと思います！👏   完成間近での修正は大変かと思いますが、 「また一から」と前向きに切り替えられているのが本当に素敵です🥰  応援しています！ この勢いで課題①完成させていきましょう✨
[2026-03-12 20:06:22] とも_運営: ましゅさん、お疲れさまです✨  チュートリアル③の完成、おめでとうございます👏✨ 平日はなかなかお時間の確保が難しそうですが、 そんな状況でも一つ一つ着実に進められていて素晴らしいです！  「できることが増える → 楽しくなる → さらに触りたくなる」という 良い流れができてきていると思います✨  この調子で、コツコツの積み重ねていきましょう！☺️  チュートリアルもあと少しです！
[2026-03-12 20:14:15] とも_運営: ふうさん、お疲れさまです✨  ぽんぬさんのMessage視聴や図解課題②の動画視聴など、 今日もコツコツと着実に進められていて素晴らしいです👏✨  また、Canvaの新しい機能に出会えるのも楽しいですよね😊  少しずつ慣れてくると、自然とスピードも上がっていくと思いますので、 引き続き楽しみながら進めていきましょう😊 応援しています✨
[2026-03-12 20:23:30] とも_運営: よっしーさん、お疲れさまです✨  Xのポストやプロフィールアイコンの設定など、 盛りだくさんの１日でしたね👏✨  さらに、日報の下書き管理をしようとされているのも、 とても良い工夫だと思います👏 「どうしたらやりやすくなるか」を考えて動かれているのが素晴らしいです！  チュートリアルも間もなく完了ですね！ 次は図解課題を頑張っていきましょう☺️
[2026-03-12 20:30:14] とも_運営: mihoさん、お疲れさまです✨  メッセージの拝聴や初心者質問会への参加、 そしてスライド制作まで、今日も着実に進められていますね👏  課題制作がなかなか進まないこともありますよね🥹💦 他の方のスライドを見るのも勉強になりますので、 ぜひ沢山見て参考になさってくださいね。  スライド①完成を目指して頑張っていきましょう✨ 応援しています！
[2026-03-12 20:37:06] とも_運営: _yukoさん、お疲れさまです✨  ぽんぬさんのMessage拝聴や図解課題①の制作など、 たくさん行動されていて素晴らしいですね👏✨  配色の悩み、すごくよく分かります🥹 試行錯誤されながらも「手を動かすのは楽しい」と感じられているのが とても素敵だと思います😊✨ 作り続けていくなかで少しずつ判断のスピードや精度も上がっていくと 思いますので頑張りましょう💪   また、交流会アーカイブから刺激を受けて 「自分も行動してみよう」と思われているのもとても良い流れですね✨ 近場の交流会をリサーチしてみるのも、 今後のチャンスにつながる良い一歩だと思います😊
[2026-03-12 20:42:40] とも_運営: なぎさん、お疲れさまです✨  図解課題②の作成・提出もお疲れさまでした👏✨ そのスピード感がとても良いですね！  制作していると「これでいいのかな？」と違和感を感じたり、 何が正解か分からなくなったりする気持ちよく分かります🥹 💦  また、「どうしてこうしたのかを言語化できるようにしたい」という視点も とても良いですね👏 意識していくことで、デザインを見る力や判断力も 少しずつ磨かれていくと思います✨  引き続き頑張っていきましょう💪✨
[2026-03-12 20:46:49] とも_運営: Aokiさん、お疲れさまです✨  チュートリアル完了ですね！お疲れさまでした👏✨ 「無事辿り着けて一安心」というお気持ち、 とてもよく分かります😊 次の図解レッスンも楽しみながら進めていきましょう！  メッセージ視聴も継続されていて、 コツコツ積み上げられているのが素晴らしいです👏  引き続き頑張っていきましょう✨
[2026-03-12 20:53:28] とも_運営: ひろさん、お疲れさまです✨  チュートリアル完了ですね！お疲れさまでした～👏 ✨  時間をかけてでも最後までやり切られたのが素晴らしいですし、 「楽しかった」「達成感があった」と感じられているのが とても良いですね😊  さらに「解説がなくても作れるようにアウトプットしたい」と考えられているのも、 とても良い視点だと思います👏  明日から連勤とのことなので、無理のない範囲で「少しだけ動画を見る」 「5分だけ触る」など、ほんの少しでも大丈夫ですので動いていきましょう！ 応援しています✨
[2026-03-12 20:57:13] とも_運営: りいさん、お疲れさまです✨  初心者質問会への参加もお疲れさまでした👏✨ これからの課題制作にもつながる学びが多かったようで、 とても良い時間になりましたね😊  インプットしたことを少しずつ実践に取り入れていくことで、 理解もより深まっていくと思います✨  図解レッスンの視聴やMessageの拝聴など、着実に進められていますね😊 この調子で、図解課題も頑張っていきましょう！
[2026-03-12 21:03:18] とも_運営: ともたさん、お疲れさまです✨  夜勤後でお疲れの中、しっかり睡眠を取ってから図解レッスンの動画を視聴されていて 素晴らしいですね👏✨ 体を休めながら学習も進められているのがとても良いと思います☺️   「やらないことを決める」という視点、 私もはじめて聞いた時は目から鱗でした🤣   お休みとのことですが、夜勤明けなので無理のないペースで 図解課題①も進めていけると良いですね😊 応援しています✨
[2026-03-12 21:11:35] とも_運営: ゆなこさん、お疲れさまです✨  チュートリアル④の完成、お疲れさまでした☺️  着実に前進されていますよ～👏 ✨   時間を確保されているとのことなので、 チュートリアル⑤やXを触ってみるなど、 無理のないペースで進めていけると良いですね😊  応援しています✨
[2026-03-12 21:18:35] とも_運営: Momoeさん、お疲れさまです✨  体調はいかがでしょうか？ 無理のない範囲で進めてくださいね💦  図解応用やスライドレッスンのマインドセット動画の視聴、 お疲れさまでした！ しっかりインプットを進められていて素晴らしいですね👏 ✨   やりたい気持ちがある中で、なかなか時間を割けないこともあるかと思いますが、 焦らず、ワクワクしている気持ちを忘れず、楽しみながら進めていきましょう✨
[2026-03-12 21:23:10] とも_運営: mi.suzuさん、お疲れさまです✨  ぽんぬさんのMessageの拝聴や動画視聴もお疲れさまでした👏✨ 課題に向けて着実に準備を進められていますね。  参考探しは、最初は迷ってしまうことも多いです🥹 でも、実際にいくつか選んで手を動かしていくうちに、 少しずつ「こういうのが好き」「こういう見せ方がいいかも」 という感覚もつかめてくると思います😊  お休みとのことなので、無理のないペースで参考探しから課題作成まで 進められると良いですね✨ 応援しています😊
[2026-03-12 21:28:38] とも_運営: まーみさん、お疲れさまです✨  チュートリアルが完了して、いよいよ図解課題ですね👏✨ ここからまた新しい学びが増えていきますね😊  「需要」や「拡散」を意識した制作という点に気づかれているのも、 とても良い視点だと思います👏  また、紹介されていた方々のXを見に行こうとされているのも素晴らしいですね。 実際の発信を見ていくことで、図解のイメージもより具体的になっていくと 思います😊  ここから半年間で0→1以上を目指して頑張っていきましょうね💪
[2026-03-12 21:36:52] とも_運営: yukaさん、お疲れさまです✨  ポストもされていて、さらに図解課題①の作成まで進められていて 素晴らしいですね👏✨  「ロゴの使い方に違和感があるかも」と、 提出前に一度立ち止まって見直されているのも素晴らしいです。 時間があれば少し調整してみるのも良いと思いますし、 一度添削に出してみて先生からのアドバイスを受けるのも良いと思います☺️   焦らずコツコツ頑張っていきましょう！ 課題①の完成も楽しみにしていますね✨
[2026-03-12 23:03:08] よっしー＿R: 【3/12木　日報】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage38聴く ・「デザインのミカタ」読み進める ・Canvaチュートリアル　見直し・提出✨ ・11/25勉強会「収入を上げる時間・お金・信頼の使い方」アーカイブ　視聴 ・ぽんぬさんのスタエフライブ　視聴 ・「時間最短化、成果最大化」読み進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・「デザインのミカタ」読み進める ・図解基礎のマインドセント　視聴する ・「時間最短化、成果最大化」読み進める   ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 無事にCanvaチュートリアル提出できました！ 昨日色々やりすぎたせいか、今日は途中から少し疲れてしまいました。 完璧を目指さず、今後も自分のペースで焦らず進めていけたらと思います。甘いものでも食べながら🍫 ぽんぬさんのMessageにもあったように、信頼される行動をとれる人間でありたいと思います。
[2026-03-12 23:09:17] miho_R: 【03.12日報】 ①ポスト→✖️ ②今日できた目標達成のためのタスク ・メッセージ拝聴 ・課題制作すすめる ③明日やる目標達成のためのタスク ・メッセージ拝聴 ・課題提出 ④何でもコメント 課題が完成せず… 構成の壁は突破したので 明日こそは完成させます。
[2026-03-12 23:17:14] mi.suzu_R: 【3月12日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・初心者質問会のアーカイブ視聴 ・図解課題①参考探し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・図解課題①参考探し・作成  ④何でもコメント 参考探し、やっぱり迷いました。配色の参考と表紙の参考が似たような色だと違いを出しづらくパクリのような感じになってしまうし、違う配色の参考を使って作ってみたら、なんかしっくり来ずです… もう少し修正してみようと思います。
[2026-03-12 23:45:12] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/12(木)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・３/10交流会のアーカイブを途中まで視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣を読み進める ・途中まで見たアーカイブの続きを見る  ④何でもコメント 今日は子供の予定が朝から夕方までビッシリで全然時間がとれませんでした💦  明日も予定があり時間をとるのが難しいですが、臨機応変にその時出来る事をやっていきたいです！
[2026-03-13 00:06:52] ひろ_R: 【3/12(木)日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ今朝いただいたものまで全て聴く ・図解レッスン動画視聴  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・動画を進める  ④コメント   今日は図解レッスンの方に少し進んでみました。新しい情報が沢山増えたので、覚えられるか不安でしたが、何度も戻って繰り返し観て、定着させていこうと思いました。 あまり見ないテレビですが、最近ふとCMを見たりすると、これもデザインだな..と思って、色づかいや、メッセージの伝え方をボーッと考えながら見るようになって、そんな自分の変化が面白いなと思いました。
[2026-03-13 00:10:54] _yuko🪶_R: 【３月１２日の報告】   ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・図解課題①制作・提出 　・「時間最短化、成果最大化の法則」「なんでも図解」 読み進める   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・参考書籍読み進める 　・図解課題②視聴 　・Xで先輩方の図解・スライドを見る   ④何でもコメント 　皆さま、お疲れ様です🐶✨ 　とりあえずですが、課題①提出出来ました😭！手を動かすことで脳内パニックも落ち着きました。添削していただいて武器を手に入れたいと思います。 　実際に制作始めてから日常のものも見方が変わってきました。当たり前になってしまっているけれど、受け取り側が見やすくなる工夫はそこら中に散らばってますね👀
[2026-03-13 00:27:16] ふう_R: 【3月12日の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんMessageを聞く ✅図解課題②作成、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ✅図解課題修正  ④何でもコメント 今日は課題を終わらせると決めて取り組みました。 参考探しをしていると、Xに同じ課題を作成された方々の図解が目に入り、皆さん凄すぎて何度も諦めそうになりました。 まずは手を動かしてみようと切り替えて、試行錯誤しながら自分の図解を完成させることができました。 今日も新たな発見があり成長できたことが嬉しかったです☺️
[2026-03-13 00:49:48] りい_R: 【3/12（木）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •図解課題①視聴 •ぽんぬさんMessage聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク •図解課題①視聴、参考探し •ぽんぬさんMessage聴く  ④何でもコメント 課題に早く取り掛かりたい気持ちもありましたが、子どもの提出期限が迫っている書類がいくつかあり、今日はそちらを優先しました。 参考探しのためにPinterestを見ていると、つい時間を忘れてしまいそうになります🔍 上手く時間を区切りながら、課題にも取り組んでいきたいと思います！
[2026-03-13 02:11:58] ゆなこ_R: 【3月12日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク Canva チュートリアル　レベル5半分まで  ③明日やる目標達成のためのタスク 明日は来客予定の為時間の確保が難しく空きがあればレベル5の続きをします。  ④なんでもコメント canvaのサンプルから色をとる時に2枚目にコピーするが、3枚目が作成され貼り付けされることがある。何故か分からず何度もやり直し何かのきっかけで2枚目に貼り付けられるがなぜ出来たの原因がかわからない…
[2026-03-13 02:30:44] Momoe_R: 【3/12(木)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解応用動画視聴 ・図解課題②制作動画視聴 ・Xでの図解投稿チェック  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド制作基礎動画視聴  ④何でもコメント 皆さんの日報が刺激になり少し焦りつつも日々頑張ろうと思えます！ 図解課題②の制作動画では、同じテーマでも少し伝えるイメージを変えるだけで違った完成形になっていて勉強になりました！
[2026-03-13 06:48:44] まーみ_R: 3/12の報告  ①ポストできたか〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ＆スタエフ ・字組、図解①視聴 ・参考を探してトンマナ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ ・図解①作成  ④何でもコメント スタエフからぽんぬさんや講座のスタッフさんの雰囲気をより感じることができました。在宅ワークが孤独になりがちで危ういこと、そんなよりどころになるような場でもあるとのこと。この講座への思いも聴けて、いい講座だなとより感じることができました。みなさん、安心して一緒に前へ進みましょう！ ともさん、返信ありがとうございます。やっと図解に一歩踏み込んだところです。よろしくお願いします。
[2026-03-13 06:59:09] Aoki_R: 【2026/03/12の報告】  お疲れ様です。   ①ポスト：✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解レッスン_図解基礎のマインドセット視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・図解レッスン_図解基礎デザインルール視聴   ④何でもコメント 今週末はあまり時間が取れそうもないので、 今日明日は通勤時間でレッスン動画を見て頑張ろうと思います！
[2026-03-13 08:09:30] こずえ✨: お疲れさまです😊  【3/12(木)の日報】  ①ポストできたか　△（リポストのみ）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①制作  ④何でもコメント 昨日は仕事からの子供の習い事の送迎➕花粉症が酷くて全然パソコン触る余裕がありませんでした😭 今日は時間があるので、進めていきたいです✨
[2026-03-13 08:56:51] yuka_R: 【3/12の報告】 皆さんおはようこざいます。 ①ポストできたか◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①提出 ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・初心者質問会まとめ確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②参考探し、トンマナ作成すすめる ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・参考図書読みすすめる  ④何でもコメント 昨日は図解課題①を再修正し、提出完了しました。 参考デザインをいくつか保存しておいたので、再修正も比較的スムーズに進みました。もう少し工夫もしたいですが。。まずはシンプルに完成させて添削でアドバイスをいただいて、完成度を上げていきたいです！  隙間時間でできるリサーチと、まとまった時間で制作など、時間の使い分けも少しずつ掴めてきた気がします。  子どもの予定などで進められない日は焦りもでますが💦 課題ごとにかかる日数を目安に、週単位で計画して進めていきたいです。 今日は2時間確保できそうなので、目標のタスクはやりたいです💪
[2026-03-13 10:12:28] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様 お疲れさまです☺️   昨日アナウンスさせていただきました # 📢 添削ライブ が**本日22：00より**開催されます！   参加の詳しいルールやzoomのリンクなどはこちらをご覧ください🙏  こちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1481785661655748729
[2026-03-13 10:20:18] miho_R: 質問です。お部屋の色ってどこで確認したらいいですか？
[2026-03-13 10:25:02] とも_運営: mihoさん、おつかれさまです✨ お部屋の色は、「日報部屋の名前」のことを指しています☺️  例えば「日報：ピンク」の人はピンクのお部屋になります。 このお部屋の皆さんは色ではないので分かりにくいですが、 「お部屋の色」と聞かれたら「いぬのお部屋」になります！ ハートの絵文字が12個しかなくて、、、 今月以降に新設される日報ルームは干支のお名前なんです💦 分かりにくくてすみませんがよろしくお願いいたします🙇‍♀️
[2026-03-13 10:27:39] miho_R: ありがとうございます！承知しました～✨
[2026-03-13 23:02:47] ともた_R: 【3/13 報告】   ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解レッスンの最低限覚えておくべきデザインルールを学習 ・課題提出前の参考画像の検索 ・こらさんのリサーチ超短縮の極意のアーカイブを視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・参考画像の検索 ・図解課題①に進む ・参考図書を読み進める ・ぽんぬさんのメッセージを拝聴する  ④何でもコメント なかなか進みませんが、明日も時間を作って進めたいと思います。
[2026-03-13 23:22:53] ましゅ🐶: 【3月13日の報告】 お疲れさまです☆  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  Canvaチュートリアルレベル4作成 皆さんの日報を読む PCの基礎　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  Canvaチュートリアルレベル5 作成 チュートリアル復習 ぽんぬさんMessageを聴く  ④何でもコメント  Canvaには便利な機能が沢山あるんだなぁと楽しく作業できました。まだまだ動画を観ながら手を動かし、動画を止めて戻ってまた手を動かすの繰り返しですが、何とか完成という感じです。  限られた時間の中で進みは遅いと感じていますが、皆さんも頑張っているのは日報でとてもよく分かるので、私も手を止めず進めていきたいと思います！
[2026-03-13 23:23:44] _yuko🪶_R: 【３月１３日の報告】   ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・図解課題②視聴 　・参考資料リサーチ 　・参考書籍を読み進める 　・Xで図解・スライドをリサーチ 　・マインドセット再度視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・参考書籍読み進める 　・図解課題②続き視聴   ④何でもコメント 　お疲れ様です🐶✨ 　少しずつ時間の使い方に変化が出てきたように思います。講座開始当初は0歳の娘を見ながら本当に時間が取れるのかを常に悩んでいたように思うのですが、日々の今すぐやらなくてもいいものを手放してみました。お陰で時間にも心にも余白ができました！ 　ともさんからの返信や時間のない中、皆さんも頑張っているのをこの部屋で知れるので励みになりますー😭🌟
[2026-03-14 00:02:53] よっしー＿R: 【3/13金　日報】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage39聴く ・「デザインのミカタ」読み進める ・スクラップノート　作成 ・図解基礎のマインド・最低限覚えておくべきデザインルール・図解の基礎知識　視聴 ・「時間最短化、成果最大化」読み進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・「時間最短化、成果最大化」読み進める   ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 夕方から遠出して都会に泊まりに来ました！ 外灯が多くて明るい😂  明日明後日は都会を楽しみます✨ そして、デザインのミカタをアウトプット出来たらいいなと考え、地域のイベントのお知らせやチラシを貼り付けて、スクラップノートを作り始めてみました。 今まで何気なく目にしていたものから、色々吸収していければと思います😌
[2026-03-14 00:18:17] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/13(金)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・３/10交流会のアーカイブを最後まで視聴 ・3/11初心者質問会のアーカイブを視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣を読み進める  ④何でもコメント 今日も時間がとれず、Canvaをさわる事が出来ず残念です🥲  土日も子供中心に過ごしていくようになると思うので、 焦らず出来ることを一歩ずつ進めていきたいと思います💪
[2026-03-14 00:31:26] こずえ✨: 【3/13(金)の日報】  ①ポストできたか　△（リポストのみ）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①制作&提出 ・図解課題②試聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②試聴 ・図解課題の構図とあしらいなどを探す  ④何でもコメント 明日は4時起きからの1日子供のサッカー⚽️の試合のためPC触る時間はなさそうなので、携帯で試聴と構図などを隙間時間で探していきたいです😊
[2026-03-14 00:33:16] miho_R: 【03.13日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・メッセージ拝聴 ・スライド課題作成 ・添削ライブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・メッセージ拝聴 ・課題提出 ・なんでも図解読む  ④何でもコメント 美容院予約しようと思ったら、本日空きありの表示 時間もあったので急遽美容院へ！こういうベストタイミング最高に幸せ おかげで、課題提出に至らなかったので明日は必ず！
[2026-03-14 00:33:42] ひろ_R: 【3/13(金)日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・図解レッスン動画視聴 ・なんでも図解を読む  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・課題の参考集め  ④コメント   今日は図解レッスンの課題部分以外の動画を全て視聴して、課題に取り組む準備をしました。いよいよ自分で考えたものを作るのかと思うと、自分に出来るのか不安ですが、基本に忠実に、動画で教えていただいた通りにじっくり取り組もうと思います。
[2026-03-14 00:42:39] まーみ_R: 3/13の報告  ①ポストできたか〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①デザイン作成視聴 ・添削ライブ参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセイージ ・図解課題①作成  ④何でもコメント 図解課題も完成していないですが、添削ライブに参加させていただきました。1時間強数名の先輩方のトンマナシートと図解をもとに生添削がされていく様子が、初心者の私にはいろいろと面白かったです。身近な題材を自分の視点でまとめ、完成度が高く思えた作品も先生のひと直しさらに見やすくなっていく様子が、とても参考になりました。
[2026-03-14 00:58:01] ゆなこ_R: 【3月13日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク Canva チュートリアル　レベル5　途中  ③明日やる目標達成のためのタスク Canva チュートリアル　レベル5の完成 Canvaチュートリアル　提出方法まで  ④何でもコメント やっとチュートリアルのゴールが見えてきました。 はやる気持ちを抑えながら焦らないよう確実に学習したいともいます。👩
[2026-03-14 01:13:32] Momoe_R: 【3/13(金)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・添削ライブ参加 ・図解課題②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②提出  ④何でもコメント 今日は添削ライブに参加させていただきましたが、先輩方の作成されたスライドのテーマや作成の考え方等、とても参考になりました！
[2026-03-14 01:21:50] りい_R: 【3/13（金）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •図解課題①参考探し •ぽんぬさんMessage聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク •図解課題①参考探し、トンマナシート作成 •ぽんぬさんMessage聴く  ④何でもコメント 参考探しに思ったより時間がかかってしまいました 絞って選んでいかないと先に進めないので、明日は課題制作に向けて、まずはトンマナシートを作成し、方向性を決めていきたいと思います。
[2026-03-14 01:39:14] mariko_R: 【3月13日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・添削ライブ参加 ・図解課題①提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②動画試聴 ・図解課題②参考リサーチ  ④何でもコメント 今日は添削ライブに参加させていただきました。先輩方の制作物、素敵で✨ 今後の自主制作の参考になりました。
[2026-03-14 02:48:50] Aoki_R: 【2026/03/13の報告】  お疲れ様です。   ①ポスト：✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・図解レッスン_図解基礎デザインルール視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・図解レッスン_図解基礎デザインルール視聴（続き）   ④何でもコメント 基礎デザインルール動画を視聴して、今まで何気なく見ていた図解デザインの画面が どんなことに気を配って作られているのかを知り、「そうだったんだ！」の連続です👀 今まで意識していなかったですが、SNSはもちろん、職場での研修動画、銀行、電車内、道端、、、世の中の至る所で図解デザインを目にすることにも驚きました！
[2026-03-14 05:33:50] mi.suzu_R: 【3月13日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・図解課題①参考探し・作成  ④何でもコメント 今日は仕事で帰りが遅くなり、課題はできませんでした。 明日は課題をもう少し進めていきたいです。
[2026-03-14 07:53:09] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様 おはようございます✨  本日のお知らせです💡  #  📢＼キックオフMTG サブ日✨ ／  本日、キックオフMTG が開催されます！✨  前回のキックオフに参加できなかった方、 ぜひぜひご参加ください！！  本日の担当はリリさんです🤍 よろしくお願いいたします！  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ **🗓️日時 3月14日（土）10:00〜**  **🧑‍🏫講師 @リリさん（ファシリ：とももさん）**  ### 📍参加URLはこちらから https://us06web.zoom.us/j/86978038693?pwd=PwNI3gcvjpRgrQ1oXtIluFw4pINw1B.1 ミーティング ID: 858 2100 9750  パスコード: 284356 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[2026-03-14 10:28:00] yuka_R: 【3/13 日報】  ①ポスト◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ拝聴 ・図解課題① トンマナシート作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ拝聴 ・勉強会動画視聴 ・図解課題①作成（少しでも進める)  ④何でもコメント 昨日は図解課題①の参考探しをしているうちに、あっという間に時間が過ぎました。 少し作成にも取りかかりましたが、配色や構図がうまく合わず、もう一度参考画像を探してみようと思います。 少しずつ慣れていきたいです。  今日は子どもの習い事などで外出が多いので、耳活中心で進めます。 自分のリフレッシュもかねて、無理せずコツコツ進めていきます✨💪
[2026-03-14 22:43:22] _yuko🪶_R: 【３月１４日の報告】   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・図解課題②参考資料リサーチ 　・参考書籍を読み進める   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・アーカイブ動画視聴 　・悩んでもとりあえず手を動かす   ④何でもコメント 　お疲れ様です🐶✨ 　今日はゆったりDAYにしたのでほぼインプットタスクとなりました。Xでも有益なポストをたくさん拝見しました。明日以降は私ごとに置き換えてアウトプットしていけたらと思います。
[2026-03-14 22:57:48] miho_R: 【03.14日報】 ①ポスト→✕  ②今日できた目標のためのタスク ・メッセージ拝聴 ・スライド①課題提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・メッセージ拝聴 ・スライド②課題とりかかる  ④何でもコメント スライド作成でなかなか進まなかったところ、他の方のを参考にしながら提出できました。 他の人の見ると引っ張られてしまうので、基本見ないようにしてますが、困ったときは 色んな作品を見ることで、突破口ができたり、引き出しが増えたりするので、おすすめです。
[2026-03-14 23:45:48] ふう_R: 【3月14日の報告】  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんMessageを聞く ✅スライドレッスン視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 🔲ぽんぬさんMessageを聞く 🔲スライドレッスン視聴 🔲図解応用もう一度視聴  ④何でもコメント 図解の基本をしっかり体に染み込ませられるよう動画を見返したり、課題作成中も意識して取り組みたいと思います☺️ 温かいメッセージで背中を押して頂けて、課題も添削して頂ける環境に感謝です🍀
[2026-03-15 00:29:29] ゆなこ_R: 【3月14日の報告】   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 　Canva チュートリアル　レベル5の完成 　Canvaチュートリアル　提出方法まで  ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解基礎スタート  ④何でもコメント 　やっとチュートリアルが完了してホッとしました。。 　少しづつでも進めている！自分のペースで頑張ります！ 　Canvaにも少し慣れてきたかなぁと思います。 　明日も頑張ります！☺️
[2026-03-15 00:59:26] ひろ_R: 【3/14(土)日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・図解関連のXやpinterestをみてヒントを得る ・なんでも図解を読む  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・課題取りかかる  ④コメント   今日はパートの仕事や、初登校の子どものフォローで疲れてしまったので、しっかりと覚えて頭に入れたいこと以外のことに取り組もうと決め、図解のヒントや自分がどんな表現が好きかを何となく考えてみました。明日以降また時間を確保して、手を動かしていきたいです。
[2026-03-15 01:05:17] ともた_R: 【3/14報告】   ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題① トンマナシート作成 ・図解課題の参考集め ・ぽんぬさんのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①を進める ・参考図書を読み進める ・ぽんぬさんのメッセージを拝聴する  ④何でもコメント 参考集めは時間を区切ってリサーチすると良いとあり、タイマーで計測しながらリサーチしました。 絵を描く人も時間を決めて作業すると聞いたことがあるので大納得です。 明日〜明後日頃までには課題が提出できるように頑張ります。
[2026-03-15 01:07:45] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/14(土)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・スライドレッスンの動画視聴 ・3/14添削ライブアーカイブを途中まで視聴 ・図解課題①を修正、再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・スライドレッスンの動画を視聴  ④何でもコメント 今日もCanvaをさわる時間が無いかなと思いましたが作業出来て良かったです☺️   添削ライブは先輩方や講師の方の考え方を知れるのでとても勉強になります✨
[2026-03-15 01:11:04] りい_R: 【3/14（土）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •図解課題①参考探し、トンマナシート作成（途中） •ぽんぬさんMessage聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク •図解課題①参考探し、トンマナシート作成、課題制作 •ぽんぬさんMessage聴く  ④何でもコメント アプリ紹介の課題なので、イメージ画像も必要なことに今さら気づき、アプリのアイコン画像などを探しました。 子どもの入学準備や、来週は卒業係の役員の仕事もあり落ち着かない毎日ですが、少しでもパソコンに触れながら、小さなステップでも学習を継続していきたいと思います。
[2026-03-15 01:33:29] よっしー＿R: 【3/14土　日報】  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化」読み進める ・Ｘリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・「時間最短化、成果最大化」読み進める  ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 1年ぶりに友人と会えてリフレッシュできました🌿 明日も隙間時間に出来ることをやっていこうと思います。
[2026-03-15 01:42:17] まーみ_R: 3/14の報告  ①ポストできたか〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・図解課題①作成、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・図解課題②視聴 ・アーカイブ視聴  ④何でもコメント 図解課題①を作成しました。作成途中、配色参考なのかあしらい参考なのかごっちゃまぜになり、逆で作成していて慌てて修正しました。 明日も時間が取れそうなので何かしら進めたいです。
[2026-03-15 04:10:16] Momoe_R: 【3/14(土)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①の修正、再提出 ・図解課題②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Xでの図解参考集め ・スライドレッスン視聴進める  ④何でもコメント 図解課題①で初添削動画をいただきましたが、自分宛の動画をわざわざ撮って共有いただけるのがドキドキすると同時にとても嬉しかったです✨ 指摘いただいた点は次回以降の課題に活かしていきたいと思います！  来週末に仕事で使う資格試験があるので明日以降は手を動かしにくくなりますが、動画などでインプットは続けていこうと思います。
[2026-03-15 06:54:16] mi.suzu_R: 【3月14日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・時間最短化、成果最大化の本読む ・3/14添削ライブのアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・図解課題①参考探し・作成  ④何でもコメント 課題①の作成に行き詰っているため、添削ライブを視聴しました。 配色や文字・イラストの配置など参考になりました。 明日はそれを踏まえて課題を進めていきたいです。
[2026-03-15 07:44:55] こずえ✨: 【3/13(金)の日報】  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題②試聴&構図探し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②の構図とあしらいなどを探す  ④何でもコメント 土日は一日中試合のため時間がとれないので、隙間時間を活用して構図とあしらい探したいです😆
[2026-03-15 08:12:35] yuka_R: 【3/14(土)日報】 ①ポスト◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・勉強会動画視聴（配色参考） ・図解課題② 参考資料を再度探す&途中まで作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会動画視聴(文字組、リサーチの時短) ・図解課題② 参考探し&作成  ④コメント 昨日は隙間時間を使い、耳活中心に勉強会動画を視聴しました。配色の選び方がとても参考になり、その後の参考探しもスムーズに進み、楽しく感じました！  本日も外出が多いので、勉強会の動画視聴を進めつつ、文字組の参考資料を探し、部分的にでも作成を進めたいです💪
[2026-03-15 09:32:20] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様 おはようございます！  お疲れさまです✨  本日は勉強会などのお知らせではないのですが・・・ 伝達事項がございます！  3/5と3/14にキックオフMTGが開催されました。 どちらかにご参加いただけているかと思いますが もしご都合がつかずにどちらも欠席されている方 参加はしたけど提出物をまだ出していない方が いらっしゃいましたらご提出をお願いいたします🙇‍♀️   キックオフMTGのアーカイブや宿題になっておりました ワークの回答フォームはこちらからご確認ください⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1413427409155522640/1479244134232490174  よろしくお願いいたします🍀
[2026-03-15 09:44:16] ましゅ🐶: 【3月14日の報告】  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  Canvaチュートリアル レベル5制作 ぽんぬさんInstagram動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  Canvaチュートリアル提出 次の講座に進む  ④何でもコメント  やっとチュートリアルが完成して良かったです。 使い方はまだまだ覚える事が沢山あるけど、手を動かしながら身につけていきたいです。  まだ慣れる事に必死で全体像は把握していないので色々な動画を視聴していきたいと思います。
[2026-03-15 22:36:25] _yuko🪶_R: 【３月１５日の報告】   ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・図解課題②トンマナ設計シート作成 　・参考書籍を読み進める 　・勉強会アーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・アーカイブ動画視聴 　・Xリサーチ   ④何でもコメント 　そーじろーさん勉強会のアーカイブを視聴して、「図解とは」をより理解できたと思います。課題をやっていく中で色々と盛り込みたくなっていることに気づいたので、再度参考リサーチからやり直しました！明日から少しずつ制作進めていきます🌟 　本日もお疲れ様でしたー🐶
[2026-03-15 23:31:05] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/15(日)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・スライドレッスンの動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・スライドレッスンの動画を視聴 ・本を読む  ④何でもコメント スライド制作基礎の動画を見ましたが内容がどんどんレベルアップしていて、覚えることも増えていき少し不安ですが、細かく説明動画を用意してくださっているのでとても分かりやすく勉強になります❤️‍🔥   何度も見返して課題に取り組みたいと思います！
[2026-03-15 23:56:24] miho_R: 【03.15日報】 ①ポスト→✕ ②今日できた目標のためのタスク ・メッセージ拝聴 ・スライド①プロセス抜け再提出 ・スライド②取りかかり  ③明日やる目標達成のためのタスク ・メッセージ拝聴 ・スライド②作成 ・自主制作図解作れたらいいな  ④何でもコメント スライド②、時間かかりそう。 ちゃんとできてるかは分からないけど、やっぱり構成を組み立てる作業は嫌いじゃない
[2026-03-16 00:02:10] こずえ✨: 【3/15(日)の日報】  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X初投稿（ただ一言だけ🤣 ） ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題②試聴&リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題②試聴  ④何でもコメント 土日はがっつり子供の試合⚽️で、明日は福岡に朝から1日行くためパソコン触れる時間がないため、明日は引き続き隙間時間に動画試聴したいです。とりあえず候補素材は見つけたので時間が出来次第制作にとりかかりたいです😆 ✨
[2026-03-16 00:19:20] よっしー＿R: 【3/15日　日報】  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化」読み進める ・ぽんぬさんのMessage聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・Ｘポスト ・図解課題①  作成 ・「デザインのミカタ」読み進めとアウトプット ・「時間最短化、成果最大化」読み進めとアウトプット ・添削ライブのアーカイブ視聴  ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 隙間時間が用意できず、結局帰宅後に今日できることをしました。 ぽんぬさんメッセージを聴き、天才ではなく凡人であること、凡人が天才を超えるにはとにかく数をこなすこと、改めて痛感しました。 参考書籍に、成長は「理想の自分」と「今の自分」のギャップを埋めること、つけ足し(上達)ではなく"変化"が必要であると書いてあり、「何が成長を邪魔しているのか」を検証し、自分の思い込みや心のしがらみを捨てることが大切だそうです。 別人になれるよう、せっかくなら日々楽しみながら成果を上げていきたいですね😄
[2026-03-16 00:36:07] ゆなこ_R: 【3月15日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　図解レッスンマインドセット 　最低限押さえておくべき　デザインルール  ③明日やる目標達成のためのタスク 　図解の基礎知識　進める  ④何でもコメント 　みなさんの進み具合に関して自分の進捗の遅さに焦りを感じてしまう… 　でもやっと図解の基礎知識までこれたのでヨシとします！ 　明日も頑張ります！
[2026-03-16 00:54:38] ひろ_R: 【3/15(日)日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解関連のXをみる  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・課題取りかかる  ④コメント   今日は目の疲れから頭痛を引き起こし、少し体調を悪くしました。canvaを沢山触ってどんどん慣れていきたいのに、来週も予定がぎっしり詰まっているので、課題が進められるか心配です。ぽんぬさんのメッセージを聴くと、プラス思考になれるエネルギーをいただくことができて、本当にありがたいです。
[2026-03-16 00:57:43] りい_R: 3/15（日）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •図解課題①参考探し、トンマナシート作成、課題制作 •ぽんぬさんMessage聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク •図解課題①課題制作 •ぽんぬさんMessage聴く  ④何でもコメント 課題を作りながら、これでいいのかと迷いながら進めています。 明日はまだ視聴できていない添削ライブのアーカイブを見て手を動かすヒントにしたいと思います
[2026-03-16 01:06:46] まーみ_R: 3/15の報告  ①ポストできたか〇  ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんのメッセージ 　図解課題①のプロセス抜け、再提出 　図解課題②のトンマナシート作成、制作  ③明日やる目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんのメッセージ 　勉強会などのアーカイブ視聴 　 ④何でもコメント 　月曜日から仕事で残業予定なので手を動かすことはできないかもしれないのですが、図解課題②がいいところで断念したので触ってしまうかも。体調を崩さない程度にしないといけないなと思っています。
[2026-03-16 01:51:53] Momoe_R: 【3/15(日)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライドレッスン視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Xでの図解参考集め ・勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント スライド課題は図解課題とはまた一段上がった組み立て方が必要なんだなーと思いました。課題にとりかかるのが楽しみです！
[2026-03-16 02:22:42] ともた_R: 【3/15報告】   ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①作成中 ・参考図書:時間最短化 成果最大化を読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①を進める ・参考図書を読み進める  ④何でもコメント 昨日までは作成するのが難しそう💦と気弱になっていましたが、トンマナ設計シートを作成するにつれ、頭が整頓された感があります。 日報で皆さんも頑張っておられるのを見て、頑張ろうと前向きになれるのが良いですね✨
[2026-03-16 05:23:11] mi.suzu_R: 【3月15日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・図解課題①参考探し・作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・図解課題①作成  ④何でもコメント 課題の参考探しからやり直しました。かなり時間がかかってしまいましたが、自分のペースで焦らずに進めていきたいです。
[2026-03-16 07:23:21] ましゅ🐶: 3月15日の報告 お疲れさまです☆  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  Canvaチュートリアル提出 Twitter図解とは？まで視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  続きの講座を進める ぽんぬさんMessage聴く  ④何でもコメント  図解デザインの意味を理解してXの活用をするというなかなか発想が追いつかなかったけど、ポイントを押さえてアウトプットしていきたいと思いました。  新しいことを学ぶのは楽しいと感じたので勢いに乗って継続します！
[2026-03-16 08:30:29] Aoki_R: 【2026/03/14-15の報告】  お疲れ様です。   ①ポスト：✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・日報（皆さんの日報を読む）  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・図解レッスン_図解基礎デザインルール視聴（続き）   ④何でもコメント 子どものクラブチームの宿泊イベント引率で何も手をつけられず、皆さんの日報を読んで自分も頑張ろう！と励みになりました！ この土日は自然の中でリフレッシュできたー！と思って今日からまた頑張ります！
[2026-03-16 08:56:49] yuka_R: 【3/15 報告】 おはようございます！ ①ポスト◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・勉強会動画視聴（文字組・添削動画） ・図解課題② 資料探し＆途中まで作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会動画視聴 ・図解課題② 提出　(今日、明日で完了したい)  ④コメント 土日の隙間時間だとやはり中途半端になりがちなので、主人と交代で子どもとの時間も作りつつ、ある程度メリハリをつけて時間を作ろうと思いました。 なかなか難しいですが、、無理に詰め込まずできることを進めます💪  ぽんぬさんのメッセージは、焦っている時にも、落ち着いて取り組もうと思えるので私もとてもありがたいです😌  今日は2時間ほど作業できそうなので、課題②の完成を目指して達成感を味わいたいです✨
[2026-03-16 09:02:26] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様 おはようございます！  本日のお知らせです💡  # 🔰初心者🔰質問会開催 本日、あんさんによる初心者質問会が開催されます！✨  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 🗓️開催日 3月16日（月）11:00〜  🧡講師 ＠あんさん （サブ：ちーずさん） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  ご都合のつく方は是非ご参加くださいね☺️   zoomのリンクなど詳細はこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1482869003000090798
[2026-03-16 11:48:16] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様✨️ おつかれさまです！   同期のお部屋(〇月期の部屋)で ぽんぬさんからご連絡がありましたように ブルーの日報部屋のお引越しに伴い、 こちらのお部屋にも新しいメンバーが加わりますので、共有させていただきます！  <@816140374745022474> さん <@1300808148537442407> さん <@1443864333926006856> さん <@1443654997748220104> さん   いぬのお部屋の日報担当、ともです☺️ ✨  私の自己紹介については以下をご覧いただけますと幸いです🙏  ⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1476381913731174615/1476763270680547531  皆様どうぞよろしくお願いいたします🤝✨️
[2026-03-16 11:52:27] ゆかこん_S: お世話になります🫶 ブルーのお部屋💙から 引っ越してきました、 12月期生のゆかこんです😀 ともさんをはじめ、 いぬ🐶のお部屋の皆様、 よろしくお願いします🙇‍♀️✨
[2026-03-16 21:41:30] ともた_R: 【3/16報告】   ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①作成→提出 ・参考図書:時間最短化 成果最大化を読む ・勉強回アーカイブ 頑張っているのに動けない人の為の行動につながる目標設定の立て方（フレームワーク）の視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②の確認動画、リサーチ ・参考図書を読み進める  ④何でもコメント 昨日の日報で公言した目標は、なんとか達成できました。 慣れていないので時間がかかりますが、コツコツやっていきます。
[2026-03-16 22:22:08] ましゅ🐶: 【3月16日の報告】 お疲れさまです☆  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 図解を投稿する目的〜 参考探しまで  ③明日やる目標達成のためのタスク  図解課題①作成のための参考探し 勉強会アーカイブ視聴 X投稿を見る  ④何でもコメント  ついに課題作成に取り掛かるところまできました✨ が、作成内容を見たときはまだ難しくて？？？という感じです💧  明日は動画を見て、もっと理解を深めたいと思います！  仕事から帰って家事がひと段落したら気持ちを切り替えて講座に取り組むというルーティンが少しずつ整ってきました。  平日は時間が沢山は取れませんが毎日継続していきたいと思います☺️
[2026-03-16 22:32:59] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様 おつかれさまです✨  遅くなってしまいすみません💦 日報の返信は明日させていただきます🙇‍♀️    それでは・・・ ## 🎉 3/9〜3/15の週間MVP🎉  を発表させていただきます👏   この週間MVPは 「大きな成果を出した人」ではなく、 **「先週までの自分と比べて、どれだけ変化の幅があったか」**を基準に選んでいます。    今回は、 誰もがぶつかる「理想（完璧）と現実（時間不足）」の壁を 自力でこじ開けた、この方です👏  🎦結果は動画でどうぞっ！！ https://youtu.be/tCZM1yFpByo
[2026-03-16 22:40:41] miho_R: 【03.16日報】 ①ポスト→◯（運用アカウント） ②今日できた目標達成のためのタスク •メッセージ拝聴 •スライド②作成（フレーム） ③明日する目標達成のためのタスク •メッセージ拝聴 •スライド②リサーチ
[2026-03-16 22:46:33] ふう_R: 【3月16日の報告】  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんMessageを聞く ✅スライドレッスン視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 🔲ぽんぬさんMessageを聞く 🔲スライドレッスン視聴 🔲スライド課題進める  ④何でもコメント ここ数日は思い通りに進まず、先週よりスピードダウンしてしまいました。 それでも毎日少しの時間だけでも動画視聴したり、皆さんの日報は拝見して、完全に遠ざかることはなかったのはよかったかなと思います。  <@1468849428197802080> さん 週間MVPおめでとうございます！ 私も完了主義で進めていきたいです☺️
[2026-03-16 23:02:58] よっしー＿R: 【3/16月　日報】  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・Ｘポスト、チャット返信 ・図解課題①  作成始め ・「デザインのミカタ」読み進めとアウトプット ・添削ライブのアーカイブ1/4視聴 ・「時間最短化、成果最大化」読み進めとアウトプット  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・Ｘポスト ・図解課題①  作成続き ・「デザインのミカタ」読み進めとアウトプット ・「時間最短化、成果最大化」読み進めとアウトプット ・添削ライブのアーカイブ途中から視聴  ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 お出かけ後の片づけをしつつ作業を進めることができました。 Ｘのフォロワーさんとのチャットのやりとりに時間がかかり、先が思いやられそうです😫  ただなんとなく、みなさん聞いてくることが同じで最終的に勧誘してくる感じなので、律儀に返すのをやめようと思いました😅  さじ加減が難しいです。  <@1468849428197802080> さん 週間MVPおめでとうございます✨ 完璧主義ではなく完了主義！いい言葉ですね😊
[2026-03-16 23:37:24] _yuko🪶_R: 皆さま、お疲れ様です🐶🌟  【３月１６日の報告】   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・参考書籍を読み進める 　・Xリサーチ 　・初心者質問会途中から参加（耳のみ）   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・図解課題②制作→提出    ④何でもコメント 　今日はなかなかPCに向き合える時間が取れませんでしたが、その分スマホで出来ることにシフトしたのでインプットの時間が多く取れました。出来ないことに悩むのではなく、出来ることを考えます💪🏽 　 <@1468849428197802080>  週間MVPおめでとうございます🎉 「完了主義」素敵な言葉です！ 私も夜の時間の使い方に迷いがあったので、潔く朝時間へのシフトされていた判断と行動力にグッときました。見習って自分の時間の使い方を模索しつつ動いてみたいと思います☺️
[2026-03-17 00:26:38] りい_R: 3/16（月）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •図添削ライブのアーカイブ視聴（途中まで） •ぽんぬさんMessage聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク •図解課題①課題制作 •図添削ライブのアーカイブ視聴 •ぽんぬさんMessage聴く  ④何でもコメント <@1468849428197802080> さん 週間MVPおめでとうございます！ 今、私が停滞してなかなか前に進めないと感じていることの答えが、yukaさんの受賞理由の中にすべて詰まっているように感じました。 皆さんの日報からもたくさんの学びをいただいており、本当にありがたいです✨
[2026-03-17 00:32:00] ひろ_R: 【3/16(月)日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・図解課題①に取りかかる  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・課題続きから  ④コメント   今日はパートで新しい仕事を任され、疲れて帰ってきましたが、先にすぐ夕飯を作って、少しでも時間を確保しようと頑張りました。でもいざ始めると、下準備のつもりで動画等を観ていたのに、結局どうするんだっけ..となり、また動画を再び観ることになってしまいました。まだcanvaには全然慣れないので、とにかく実際に手を動かしながら進めるべきだと反省しました。  <@1468849428197802080> さん　週間MVPおめでとうございます。「完了主義」今の私にも必要な視点なので、見習わせていただきます。
[2026-03-17 00:32:35] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/16(月)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・スライドレッスンの動画視聴 ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣を読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題②を修正、再提出 ・スライド課題の動画を視聴 ・本を読む  ④何でもコメント 提出した課題の添削動画が自分がモヤモヤしていた所が講師の方に言語化していただき動画で解説していただけるので、とても分かりやすく勉強になります💖  少し修正するだけでも見え方が整い雰囲気が変わるのが本当にすごいし面白いです😊 ✨   <@1468849428197802080> さん 週間MVPおめでとうございます👏  ｢完了主義｣とても大事ですね！ 私ももう少し早く起きて朝の時間を確保したいと思いつつ出来ていなかったので見習いたいと思います❤️‍🔥
[2026-03-17 01:04:20] ゆなこ_R: 【の報告】   ①ポストできたか ✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 【の報告】   ①ポストできたか(〇or✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク 　図解の基礎知識まで閲覧  ③明日やる目標達成のためのタスク ⭐️絶対見てね⭐️“参考探し”と表紙の作り方  ④何でもコメント いよいよ次の段階へと進んでいきます。自分にできるかな？ やってみないとわからないからとりあえず頑張ります。  <@1468849428197802080> さん 週間MVPおめでとうございます！ 私も1日のタスクを終えて図解に向き合うのは就寝前です。。 少し早起きして夜から朝へシフトしてみようと思います！
[2026-03-17 01:29:41] まーみ_R: 3/16の報告  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ視聴 ・図解課題②すすめる  ④何でもコメント <@1468849428197802080> さん週間MVPおめでとうございます。 今日の私は、タスクができないであろうことが予測できたのにyukaさんのように時間を工夫して活用することができませんでした💦  反省をしつつも気持ちを切り替えて明日のタスクは完走できるよう工夫します！
[2026-03-17 01:59:54] mariko_R: 【3月16日の報告】  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題②の参考リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・課題を進める  ④何でもコメント ここ数日は動画視聴や参考リサーチですぐに時間が経ってしまい思い通りに制作が進まず、先週より停滞気味です。また、今週末は就学旅行説明会や野球の試合、バレエのリハーサルからの翌日本番、その次の日は卒業式で行事が盛りだくさん😭 平日習い事の送迎もあり気持ちが落ち着きませんが、ゼッケン縫い付けをしながら動画視聴し少しでも課題に向き合えるようにしています。 皆さんの日報を励みに自分のモチベーションを保ちつつ少しずつ前へ進みたいと思います。  @yuka_R さん 週間MVPおめでとうございます✨  完了主義いいですね！私も少し早起きして夜から朝へシフトしてみようかな☺️ ！
[2026-03-17 05:49:55] mi.suzu_R: 【3月16日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・時間最短化、成果最大化の本読む ・図解課題①作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・図解課題①作成  ④何でもコメント 仕事のある日は時間が作りづらくなかなか進まないですが、ちょっとでも進めていけるように頑張りたいです。
[2026-03-17 06:37:47] こずえ✨: 【03/16の日報】  お疲れ様です。   ①ポスト：✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・みなさんの日報読む ・ぽんぬさんのメッセージ試聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・図解課題②制作   ④何でもコメント 今日は朝から福岡まで波動畳を買いに遠出し、帰ってからは旦那出張のためワンオペで過ごしたため、早々寝てしまいパソコン触れませんでした😭 明日は一日予定を入れてないためガッツリ制作したいと思います👊 😤 💗  yuka _Rさん 週間MVPおめでとうございます👏 ✨ 完了主義✨ 大事ですね😆  私も見習って頑張ります🌟 気付きをありがとうございました🤩
[2026-03-17 06:44:42] Aoki_R: 【2026/03/16の報告】  お疲れ様です。   ①ポスト：✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ拝聴 ・図解レッスン図解基礎デザインルール視聴（続き）    ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・図解レッスン図解基礎知識、絶対見てね  ④何でもコメント  週末に溜めてしまったぽんうさんメッセージを拝聴して、 アウトプットで知識の定着度が大きく変わることを知り、自分にできるアウトプットが何か考え、まずはメッセージ内容をまとめることから始めようと思います。 皆さんの日報、とても勉強になります。完璧主義から完成主義へ！私もチャレンジしていきます！
[2026-03-17 07:54:19] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様 おはようございます！  本日22：00～勉強会があります💡  今回のテーマは**『図解化』**  しっくりこない、時間がかかるというお悩みをお持ちの方や 図解制作を始めたばかりの方に必見のテーマです。 ご都合のつく方は是非ご参加くださいね☺️   詳細はこちらからご確認ください⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1483228693840134276
[2026-03-17 08:36:10] Momoe_R: 【3/16(月)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②昨日できた目標達成のためのタスク ・スライドレッスン視聴 ・勉強会構成キャンプ視聴  ③今日やる目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント 勉強会の内容がどれも厚くてとても勉強になります✨ 今週はインプットメインになってしまいますが、色んな角度で情報収集していきたいです。
[2026-03-17 08:43:04] yuka_R: 【3/16の報告】 おはようございます！ ①ポスト：✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ拝聴 ・図解課題②提出 ・図解応用 視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ拝聴 ・図解①添削修正提出 ・スライド課題を進める  ④何でもコメント 昨日は眼精疲労が強く、早めに目を休ませました。そして初めての添削をいただき、専用動画に私も感動しました✨再修正まで本当にありがたいです。  ともさん、みなさん丁寧なコメントありがとうございます。とても励みになります！！ 宣言したものの、まだうまくいかないことも多く試行錯誤中ですが💦 皆さんの日報からもたくさんヒントをいただいてこの環境に助けられています。 これからもよろしくお願いします☺️
[2026-03-17 14:54:11] とも_運営: ゆかこんさん、おつかれさまです✨  ご挨拶ありがとうございます！☺️   お部屋の移動で戸惑われることもあるかもしれませんが いつでもお気軽にご相談くださいね✨  そして、日報もご提出いただけましたら嬉しいです🫶  これからどうぞよろしくお願いいたします🙇‍♀️
[2026-03-17 14:58:22] とも_運営: ともたさん、お疲れさまです✨  有言実行ですね！ 公言していた目標をしっかり達成できたの素晴らしいです👏 「やると決めたことをやり切った」という点がとても良いですね✨  慣れていない中で時間がかかるのは自然なことですので、そのままコツコツ続けていけば大丈夫です😊  図解課題②も頑張りましょう！応援しています💪
[2026-03-17 15:07:10] とも_運営: ましゅさん、お疲れさまです✨  チュートリアルも終わって、いよいよ図解課題ですね☺️  毎日少しずつでも時間を作られているのが本当に素晴らしいです！良い流れなので、引き続きコツコツ進めていきましょうね✨  内容が難しく感じるのも最初はみんな同じなので大丈夫ですよ☺️  「まずは1つ理解できたポイントを見つける」くらいの気持ちで進めてみてください👍 そこから少しずつ制作につなげていきましょう！
[2026-03-17 15:16:50] とも_運営: mihoさん、お疲れさまです✨  スライド①の再提出までしっかりやり切れているの、いいですね👏 スピード感も本当に素晴らしいです！  スライド②に時間がかかりそうと思いつつも、「構成を考えるのが嫌いじゃない」と感じられているのは大きな強みですね😊  いつも前向きな気持ちで取り組めているのも素敵です✨ スライド課題も引き続き頑張っていきましょう！
[2026-03-17 15:31:24] とも_運営: ふうさん、お疲れさまです✨  思い通りに進まない中でも、完全に離れずに毎日少しでも触れ続けられているのはとても良いことですね👏 この『止まらないこと』が一番大事です✨  ペースが落ちる時期があるのも自然なので、そんな時は、あまり気にせず小さく進めていきましょう😊  例えば、スライド課題について「5分だけでも手をつける」と決めて小さく着手してみてください👍 コツコツ続けていきましょう！  完了主義も大事なので、よかったら心にとめておいてくださいね✨
[2026-03-17 15:38:38] とも_運営: よっしーさん、お疲れさまです✨  ポストまでしっかりできているの、いい流れですね👏✨ さらに課題やインプットも並行して進められていて、とても良い積み上げです！  Ｘのやり取りについて、よっしーさんの丁寧な姿勢が感じられますが、違和感を感じたものは無理に対応しなくて大丈夫ですよ🥹  最近よく耳にするのが、Xはじめたての人に勧誘っぽい連絡がDMでくるようなので、そういう流れだったら返信しなくて大丈夫です💦  引き続き図解課題頑張っていきましょう！応援しています✨
[2026-03-17 15:47:20] とも_運営: _yukoさん、お疲れさまです✨  状況に合わせて「スマホでできること」に切り替えられているのがとても良いですね👏 できることにフォーカスできている点が本当に素晴らしいです✨  時間が取れない日があるのも自然なので、その中での動きとしてはバッチリです😊  引き続き動きを止めずに出来ることをコツコツ続けていきましょう✨図解課題②も頑張ってくださいね！
[2026-03-17 15:52:43] とも_運営: りいさん、お疲れさまです✨  添削ライブのアーカイブ視聴やMessage拝聴など、しっかりインプットを継続できているの良いですね👏 止まらずに学び続けている点がとても素晴らしいです✨  なかなか進めない時って誰にでもあるので大丈夫ですよ😊 そして、その答えがyukaさんの受賞理由の中にあったのなら、まさにタイムリーな情報でしたね！ ぜひ、参考にされて一歩進められるといいなと思います✨  引き続き図解課題①頑張りましょう！応援しています💪
[2026-03-17 16:03:38] とも_運営: ひろさん、お疲れさまです✨  お仕事後に家事をして、それから課題に取り掛かるのは、すごく大変な状況ですが、疲れている中でも時間を作って、課題に取りかかれているのは本当に素晴らしいです👏  最初は「どうするんだっけ」となるのも自然なことなので大丈夫ですよ😊 ひろさんの仰るように、手を動かしながら進めるのもいいですね。触る事で徐々に慣れていきますので、少しずつでもCanvaに触れるようにしてみてください✨ 図解課題がんばってくださいね！応援しています✨
[2026-03-17 16:31:12] とも_運営: なぎさん、お疲れさまです✨  添削からしっかり学びを得て、理解につなげられているのがとても良いですね👏 フィードバックをもとに修正して、どんどん良くなっていくと、本当にすごいと感じる気持ち、よく分かります☺️   図解、スライドと進んでいくと、覚えることも増えていきますが、前向きに取り組めている姿勢が本当に素晴らしいです✨ 引き続き課題制作がんばっていきましょう！
[2026-03-17 16:35:55] とも_運営: ゆなこさん、お疲れさまです✨  チュートリアルも終了して、いよいよ図解課題ですね👏 不安を感じるのも自然なことなので大丈夫ですよ😊  それに、「やってみないとわからないからとりあえず頑張る」と前向きに取り組む姿勢ができているのも素晴らしいです！  一歩ずつコツコツ進めていきましょう！ 応援しています✨
[2026-03-17 16:40:27] とも_運営: まーみさん、お疲れさまです✨  タスクをこなすことが難しいと分かっていた中でも、メッセージをしっかり聞けているのは良いですね👏 ゼロにせず行動できている点がとても大切です✨  思うようにできない日があるのも自然なので大丈夫ですよ😊  また、反省を次に活かそうという気持ちもすごく大切ですし、引きずらずに気持ちを切り替えられているのも素晴らしいです。  引き続き頑張っていきましょう✨
[2026-03-17 16:45:19] とも_運営: marikoさん、お疲れさまです✨  忙しい中でもリサーチや動画視聴など、できることに取り組めているのが良いですね👏 止まらずに前に進めている点がとても素晴らしいです✨  予定が多い時期はどうしてもペースが落ちてしまいますよね💦 でも、それは自然なことなので大丈夫ですよ😊  なかなか動けない時は「図解を1パーツだけでも作る」と決めて取り組んでみてください👍 小さくでもアウトプットに繋げて、コツコツ進めていきましょう！応援しています✨
[2026-03-17 16:51:14] とも_運営: mi.suzuさん、お疲れさまです✨  お忙しい中でも図解課題や読書など、しっかり取り組めているのが素晴らしいですね👏 少しずつでも前に進めている点がとても良いです✨  仕事がある日は作業時間を多く確保できないので、なかなか進まないと感じてしまうかもしれませんが、立ち止まっているわけではないので、あまり気にしなくて大丈夫ですよ☺️   忙しい時は「5分だけでも作業する」でも良いと思います👍 小さくても継続できると、確実に積み上がっていきます！ コツコツ頑張っていきましょう✨
[2026-03-17 16:57:17] とも_運営: こずえさん、お疲れさまです✨  忙しい1日の中でも、メッセージ視聴や日報チェックができているのが良いですね👏 PCに触れなくても出来ることをする！ この動きがとても大事です☺️  完全に止まらずに行動できている点が素晴らしいですね✨  「ガッツリ制作したい」と気持ちの切り替えができている点も良いと思います！ 引き続き図解課題、頑張っていきましょう✨
[2026-03-17 17:04:07] とも_運営: Aokiさん、お疲れさまです✨  インプットも大事なのですが、定着させるためにはアウトプットが大事なので、その大切さに気づいて、すぐ行動に移そうとしているところがとても良いですね👏 学びを実践に繋げようとしている点が素晴らしいです✨ ぜひ、アウトプットを増やしていきましょう☺️   図解課題も頑張ってくださいね！ 応援しています✨
[2026-03-17 17:46:21] とも_運営: Momoeさん、お疲れさまです✨  勉強会やレッスンの内容からしっかり学びを得られているのが良いですね👏 インプット中心の期間があっても大丈夫ですよ😊 時間ができた時にアウトプットに繋げられると、学んだ事がより定着するので、ぜひ小さくアウトプットを挟みながら進めてみてくださいね！ 理解がぐっと深まると思います✨  引き続き頑張っていきましょう！
[2026-03-17 17:54:44] とも_運営: yukaさん、お疲れさまです✨  眼精疲労とのことですが、ご無理なさらず休める時は休んでくださいね💦  それでも、しっかりと課題提出や動画視聴を進められていて素晴らしいです👏 初めての添削をしっかり受け止めている点もとても良いですね✨  目を休めつつ、次の制作も頑張っていきましょう！ （無理のない範囲でお願いします🙏 💦）
[2026-03-17 20:56:51] とも_運営: <@&1476811600026403020> の皆様  さきほどアナウンスがありましたように、本日の勉強会のzoomリンクが変更になったようです💡  ご注意ください⚠️  こちらをご確認ください⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1483412682190356622
[2026-03-17 21:43:31] ゆかこん_S: 【3/16  日報】 ①× ②スライド課題２ ・リサーチ ・トンマナシートうめる ③スライド課題２進める ④昨日の日報、早速出し忘れておりました💦 テキスト化したマインドマップを、足したり引いたりしながらやってますが、難しい😓 これでいいのかな？…ばっかり言っています💧💧 今日・明日は本業が忙しくPC触れずですが、明後日から時間作って頑張ろうと思います✊
[2026-03-17 23:56:22] miho_R: 【03.17日報】 ①ポスト→✕ ②今日できた目標のためのタスク ・メッセージ拝聴 ・スライド課題リサーチ ・勉強会参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・メッセージ拝聴 ・課題制作 ④何でもコメント 勉強会参加しました。 皆さんの思考を見ることが出来て楽しかったです。そして自分は省略しすぎる部分があるなぁと思ったので、丁寧に作ること意識していきたいです。
[2026-03-17 23:59:38] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/17(火)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題②の修正、再提出 ・スライド課題①の動画視聴 ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣を読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・スライド課題に取り組む ・本を読む  ④何でもコメント スライド課題①の動画を全て見ましたが、やることが多くて私にこれが出来るようになるのかと一瞬不安を感じました🤯  しかしぽんぬさんの作業されてる姿がカッコ良くて私も早く出来るようになりたいという気持ちも大きくなりました❤️‍🔥  すごく時間が掛かると思いますがたくさん手を動かし、たくさん添削を受けて課題クリア出来るように頑張ります💪
[2026-03-18 00:03:29] よっしー＿R: 【3/17火　日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解課題①  作成途中 ・「デザインのミカタ」読み進めとアウトプット ・添削ライブのアーカイブ残り視聴 ・「時間最短化、成果最大化」読み進めとアウトプット ・勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・Ｘポスト ・図解課題①  作成続き(完了日を決める) ・「デザインのミカタ」読み進めとアウトプット ・「時間最短化、成果最大化」読み進めとアウトプット  ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 昨日から図解課題①を進めていますが、いつまでに終わらせるかを決めて、それまでに提出できるように計画的に進めようと勉強会に参加して感じました。 あと、Ｘの初心者勧誘に気を付けつつ、ポストしていこうと思います！
[2026-03-18 00:29:54] りい_R: 【3/16（火）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •図解課題①課題制作 •ぽんぬさんMessage聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク •図解課題①課題制作 •ぽんぬさんMessage聴く  ④何でもコメント 今日は卒業前日の役員の仕事で、朝から息子の小学校で準備をしていました。 いよいよ明日が卒業式と思うと、気持ちが落ち着かずそわそわしています🥺 明日も朝が早いので、今日は無理せず休みたいと思います。 卒業式が終われば気持ちも落ち着くと思うので、また課題にしっかり取り組んでいきたいです。
[2026-03-18 00:30:55] mi.suzu_R: 【3月17日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・図解課題①作成 ・勉強会（途中から参加）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・図解課題①作成  ④何でもコメント 今日は途中からですが勉強会に参加しました。 参加されていたみなさんのワークの解答がとても勉強になりました。 前半35分くらい参加できていないので後日アーカイブで確認したいと思います。 明日は課題をもう少し進めたいです。
[2026-03-18 00:38:48] ともた_R: 【3/17報告】   ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題②の動画視聴 ・参考図書:時間最短化 成果最大化を読む ・本日の勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②の動画視聴、リサーチ ・参考図書を読み進める  ④何でもコメント 初めて勉強会に参加させていただきました。必須の図解表現はなんとなく分かっていましたが、どの図解にするのが分かりやすいのか？がとても勉強になりました！　  明日は夜勤なので、あまり進められませんが、夜勤前に少しだけでもやる事を進めたいと思います✨
[2026-03-18 01:40:23] ひろ_R: 【3/17(火)日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題①続き  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・課題続きから  ④コメント   今日は下の子の卒業式でした。昨夜色々とあり４時間睡眠になってしまい、帰宅後しっかり休憩してしまいました。色々とやりたい反面、思うように進まず自己嫌悪に陥りますが、同期の皆さんの日報を読んで、私も少しでも進もう、何とか追いついていけるよう頑張ろうと励みになっています。少しの隙間時間も有効に使えるようにしていきたいです。
[2026-03-18 02:05:58] Momoe_R: 【3/17(火)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライドレッスン視聴 ・勉強会_文字組みのコツ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント 3月、4月で皆さんご家族含め環境が変わる中で日々頑張ってらっしゃるのがとても励みになります。 忙しい中でも効率よく学べるように皆さんの取組を参考にしながら進めていきたいです。
[2026-03-18 06:26:30] まーみ_R: 3/17の報告  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・図解課題②完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会または質問会のアーカイブ視聴  ④何でもコメント 勉強会に間に合わず参加できませんでした。手は動かし課題を完成できたので良しとします。 息子が反抗期で母のことなど興味がないと思っていましたが、何かはじめたのが気になるらしい🥹 　ちゃんと背中を見せないと！！
[2026-03-18 06:30:20] Aoki_R: 【2026/03/17の報告】  お疲れ様です。   ①ポスト：✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・図解レッスン　図解基礎知識、絶対見てね   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・図解レッスン　図解課題①  ④何でもコメント  いよいよ明日から課題に取り組めそうです。 なかなか時間が取れず、同じ3月期生も皆さんの進捗を日報で拝見する度に自分の進み具合の遅さに焦っていました。そんな時、ちょうどぽんぬさんのMessageで「比較するのは昨日の自分」との言葉を聞いて、まさに今の自分だとハッとしました。。。 少しずつでも毎日続けることをまず目標にして、前の日よりもちょっとでも頑張れたら🙆という気持ちで進めていきたいと思います。
[2026-03-18 07:02:59] こずえ✨: 【3月17日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①添削分修正&提出 ・図解課題②作成&提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解応用試聴  ④何でもコメント いつもリアルタイムの勉強会などに入れず😭 なるべく時間合わせて入りたいと思います‼️でも、昨日は1日ガッツリPCに向き合えたので捗りました😆 ✨ あっという間に1日が過ぎてしまいました🤣
[2026-03-18 07:46:57] _yuko🪶_R: 遅くなりましたが、昨日の日報です🐶💦  【３月１７日の報告】   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・参考書籍を読み進める 　・課題①添削→修正→再提出 　・勉強会参加（途中退出）   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・図解課題②制作→提出    ④何でもコメント 　初めての添削をしていただき、少しの修正でこんなにも見やすくなるのか…！と学びになりました。動画で解説していただけるので先生の視点や動きがわかるので一旦引いて見てみる・他のページとの統一感を確認するなど今後の制作でも取り入れようと思いました！ 　先生の添削でもなつさんの勉強会でも文章を読みながらどんどん分解していく動きが見れたので、どこが重要かを汲み取りながら分解していく癖づけもしていきます🐶🌟
[2026-03-18 08:45:33] yuka_R: 【3/17の報告】 ①ポストできたか◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解応用（後半）視聴 ・スライド基礎視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・勉強会動画の視聴 ・スライド課題のリサーチ  ④何でもコメント スライドに取りかかり、インプット量が増えてきました。実際に手を動かしながら進めることで少しずつ理解できそうなので、今日は課題に取り組みます。 わからない点は動画を見返しながら、部分的にでも進めていきます💪 図解の勉強会アーカイブも公開され次第視聴したいです。目も労わりながら進めます😂 日報の提出が朝にシフトしておりすみません🙇‍♀️引き続きよろしくお願いいたします！
[2026-03-18 14:02:33] _yuko🪶_R: 【３月１８日の報告】   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・参考書籍を読み進める 　・勉強会アーカイブ視聴（途中） 　・図解課題②制作   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・図解課題②提出 　・図解リサーチ   ④何でもコメント 皆さま、本日もお疲れ様です🐶✨ 起床就寝時間を決めてその中でタスクをしていくを今日から始めました。ひとまず1週間やってみて自分に合うようだったら習慣化を目指します。 ちなみにですが今日は、朝PCに向かう時間を設けたら作業効率が良かったです…！
[2026-03-18 14:12:30] よっしー＿R: 【3/18水　日報】  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解課題①  作成途中と完了日決め ・「デザインのミカタ」読み進めとアウトプット ・勉強会　構成会キャンプ　アーカイブ視聴 ・初心者質問会　アーカイブ視聴 ・「時間最短化、成果最大化」読み進めとアウトプット  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解課題①  提出 ・「デザインのミカタ」読み進めとアウトプット ・「時間最短化、成果最大化」読み進めとアウトプット ・図解課題②に進む  ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 図解課題①をいつまでに終わらせるかを決めて、進めました！ 少しでも進めておいた方が後で何かイレギュラーが発生しても対応できるなと考え作業に集中したところ、予定していたより早めに出来上がりました！ 時間最短化～の「ゴールがあるからゴールする法則」を実践できました😄
[2026-03-18 14:36:20] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/18(水)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・スライド課題①の作成 ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣を読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・スライド課題に取り組む ・本を読む  ④何でもコメント スライド①の作成に取りかかりましたがやはり配色や構図、文字組みなどの参考を探す作業にすごく時間が掛かっています。 何度も動画を見たり確認しながらなので余計時間が掛かっているのもありますが、時間を区切りながら進めていきたいと思います☺️  ただ、作業している時間はとても楽しいです😊
[2026-03-18 14:57:33] ふう_R: 【3月18日の報告】  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんMessageを聞く ✅勉強会アーカイブ視聴 ✅図解課題①②修正、再提出 ✅スライド課題①途中まで作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 🔲ぽんぬさんMessageを聞く 🔲スライド課題①図解入れる工程までは終わらせる 🔲参考探し  ④何でもコメント 今日は久しぶりに子供が早く寝てくれたので、夜まとまった時間を確保できました😆 スライド課題は、全体像を把握するまでも組み立てる工程も参考探しにも時間がかかりますが、その分形になってくると嬉しいです。 今週中には提出できるよう頑張りたいです。
[2026-03-18 15:19:29] ひろ_R: 【3/18(水)日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・なつさん勉強会のアーカイブをみる ・時間最短化、成果最大化の法則を読む  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・課題続き  ④コメント   今日は子どもたちの卒業式が両方終わり、１泊旅行に出かけたので、あまり時間が作れませんでした。 今まで勉強会などのアーカイブを観たいと思いつつ、なかなか時間を作れなかったのですが、やはり拝見すると情報が沢山つまっていて、過去のアーカイブを見ていく時間も作らねば..と思いました。 まだ難しいと感じることが多いですが、先生をしてくださる方のプロフィールも、どうご活躍されているのか知ることが出来て参考になりますし、参加された方たちの考えを知ることも出来ますし、参考に使えるサイトなども教えていただけるので、どんどん観ていきたいと思います。
[2026-03-18 15:26:17] miho_R: 【03.18日報】 ①ポスト→✖️ ②今日できた目標達成のためのタスク •メッセージ拝聴 •スライド②作成 ③明日やる目標達成のためのタスク •メッセージ拝聴 •課題作成 ④何でもコメント PC周りが散らかり放題！そろそろ片付けたい…片付けます。
[2026-03-18 15:27:13] りい_R: 【3/18（水）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •図解課題①課題制作 •ぽんぬさんMessage聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク •図解課題①課題制作完成させる •ぽんぬさんMessage聴く  ④何でもコメント 卒業式も無事に終わり、一段落してようやく区切りがつきました。 これから新たなスタートを切る少し大人びた息子の姿を見て、子供のためにも、そして自分自身のためにも、これからさらに頑張っていかなければと改めて感じました。 現在、課題制作が停滞しているので、今後はもう少しメリハリをつけて、悩みすぎて手が止まってしまう時間を減すように進めていきたいです。
[2026-03-18 15:29:10] ゆなこ_R: 【3月18日の報告】   ①ポストできたか ✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  　なし  ③明日やる目標達成のためのタスク 明日こそは 「⭐️絶対見てね⭐️“参考探し”と表紙の作り方」  ④何でもコメント 昨日は子供の卒業式前日で何も手付かずで終わってしまい、報告もできませんでした。。 今日こそはと思っていた矢先にマイクロソフトのアカウントの不具合で対応を1日していたので 本日も学習できませんでした。。お金が発生する不具合なので放っておけず、明日仕事から帰って早々にサポートに連絡して解決したいです。 学習時間が取れない事にストレスを感じ初めています。 進みたいのに必須タスクに押されて進めない。このストレスを家族に向けてしまいそうに… 良くないです。。😟
[2026-03-18 16:04:46] Momoe_R: 【3/18(水)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①②FB確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ視聴 ・図解課題①②修正  ④何でもコメント 添削を通して自分の中で課題認識が強い配色についてアドバイスいただき、とても勉強になります！ 何となくの感覚で配色してしまっていましたが、きちんとベースを理解して自信を持って選べるようにトレーニングしたいと思います。
[2026-03-18 16:31:45] もちぬこ_S: <@985520238676287498> さん、ご紹介くださりありがとうございます！  いぬ-戌-のお部屋の皆様、初めまして！ お引越ししてきました、11月期のもちぬこと申します。 北海道の田舎に住んでおり、昨年自分が眼の病気をしたことをきっかけに、在宅のお仕事を探していた所、図解デザイナー講座と出会いまして、11月に入会致しました！ ただ、2月から休会中でして、8月復帰予定なので、復帰した際は沢山お世話になるかと思いますが、どうぞよろしくお願いいたします🙇‍♀️ まずはお引越しのご挨拶でした✨
[2026-03-18 17:10:03] ともた_R: 【3/18  報告】   ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題②の動画視聴 ・参考図書:時間最短化 成果最大化を読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②の動画視聴、リサーチ 出来ればトンマナシート作成  ④何でもコメント 図解課題の動画を視聴して、作業したい！と思いましたが、夕方から仕事の為できずです。18日から19日の期間で、ある程度形にしたいと思います。
[2026-03-18 20:58:28] Aoki_R: 【2026/03/18の報告】  お疲れ様です。   ①ポスト：✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・図解レッスン_図解課題①(途中まで）    ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・図解レッスン_図解課題①(続き)  ④何でもコメント  目標は昨日より課題に取り組む時間を取れるようにすること。 行き帰りの移動時間と朝と帰宅後、少しずつの時間でも課題をすめられたので🙆です。
[2026-03-18 21:07:15] まーみ_R: 3/18の報告  ①ポストできたか〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・図解応用視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・スライドレッスン視聴  ④何でもコメント 平日は1時間でも時間をつくりたい！と思っています。できれば22時までには開始したいのですが、今週は遅くなりがち。心が折れそうになっても日報でのみなさんの頑張りが励みになります。
[2026-03-18 21:34:41] こずえ✨: 【3/18の日報】  ①ポストできたか　△（リポストのみ）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ試聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解応用試聴  ④何でもコメント 昨日はバタバタでPC触ることができなかったので、今日は触りたいです☺️
[2026-03-18 22:07:02] ましゅ🐶: 【3月18日の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  図解課題①のはじめに視聴 トンマナシートも覗いてみる 初心者質問会のアーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク  図解課題①を進めるための参考探し  ④何でもコメント  質問会のアーカイブを見てCanvaの使い方やトラブルの対処法など色々勉強になりました。  引き続き頑張ります。今週末に図解課題①が出来ることを目標に手を動かしていきたいと思います。
[2026-03-18 22:15:00] mi.suzu_R: 【3月18日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・勉強会のアーカイブ視聴（参加できなかった部分のみ） ・図解課題①作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・図解課題①作成  ④何でもコメント 今日は体調が悪く、早めに就寝しました。 明日は急遽別現場の応援に行くことになり休日出勤になってしまったので、課題作成の時間が短くなってしまいますが、少しでも進めるよう頑張ります。
[2026-03-18 22:25:55] mariko_R: 【3月17-18日の報告】 ①ポストできたか　✕  ②昨日、今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題①修正、再提出 ・図解課題②完成 ・昨日『なんとなく作る図解を卒業！図解の型を学んで実際に作ってみよう』勉強会に参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・図解課題②提出 ・勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント 昨日の勉強会に参加し、まだスライド課題に取り掛かっていませんが同じ文章内容でも何通りもの図解表現があり皆さんのいろんな思考が見ることができ勉強になりました。 今日も縫い物があり今からまだ続きをします😓 また週末から月曜にかけて行事が詰めつめなので、明日明後日で出来ることを進めていきたいです！
[2026-03-18 23:39:49] yuka_R: 【3/18の日報】 おはようございます！ ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ視聴（図解） ・スライド説明視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題を部分的に進める(情報要約、リサーチ) ・ぽんぬさんのメッセージ拝聴  ④コメント 昨日は作業時間が少なかった分、隙間時間で勉強会やスライド課題の視聴を進めました。 ここ2〜3日でインプット量が増え頭の中が上手く整理できていないです💦 全体を把握しようとし過ぎているのか、、手を動かさないと身につかないので、まずはアウトプット量を増やします。  子どもたちは4連休、もうすぐ春休みにも入るためバタバタしそうですが、日々のタスクを書き出して無理なく組み込んでいきたいです。
[2026-03-19 12:01:01] ゆかこん_S: 【3/19  日報】 ①× ②スライド課題２進める ③スライド課題２進める ・スライド課題１の修正確認 ④今日はガッツリ集中できました！ 難しい所は先輩方のスライドを 真似しながら、どうにかこうにか…😅😅 まだまだ終わりませんが、 とっても楽しく取り組めました♡ また連休は触れませんが、 週明けから頑張ろうと思います✊ （この日報出してからも、 もう少し夜は頑張る予定です💪）
[2026-03-19 12:18:21] とも_運営: もちぬこさん、おつかれさまです！ 休会中にもかかわらず、ご挨拶いただき本当にありがとうございます～🥹 ✨   北海道在住なんですね～☺️  実は、わたし来週北海道に旅行に行く予定なんです！ 初の北海道楽しんできます🙌   そして、8月の復帰を楽しみにお待ちしておりますね。 これからよろしくお願いいたします🙇‍♀️
[2026-03-19 12:22:21] とも_運営: ましゅさん、おつかれさまです✨  学びの時間をしっかり取れていてとても良い流れですね😊 アーカイブ視聴からしっかり吸収できているのが伝わってきます！  また、目標を言葉にしているのもとても良いです！ 口に出すことで、「やらなくちゃ！」という気持ちが大きくなるので、ぜひ宣言することを続けていってくださいね✨  このまま一歩ずつ進めていきましょう✊
[2026-03-19 12:25:02] とも_運営: marikoさん、おつかれさまです✨  お忙しい中でもしっかり動けていますね！図解課題①の修正・再提出に加えて、②まで完成されているのが素晴らしいです👏  勉強会の参加もとても良い学びになっていますね。 同じ内容でも表現の仕方がいろいろあると気づけたのは、これから作るときにすごく活きてきます👍  スキマ時間などを活用して、できるところだけでも大丈夫です☺️  コツコツ進めていきましょう✨
[2026-03-19 12:35:44] とも_運営: _yukoさん、おつかれさまです✨  起床・就寝時間を決めて取り組まれているのが素晴らしいです👏 ご自身に合ったリズムが見つけられると作業効率も上がりそうですね✨朝の時間で集中して作業できたのも良いですね☺️   また、添削でのフィードバックをしっかりと取り入れようと、一旦引いて見る・統一感を確認する・分解して考える、などしっかり言語化できているのも素晴らしいです！  この調子で積み重ねていきましょう✨
[2026-03-19 12:41:03] とも_運営: よっしーさん、おつかれさまです✨  ゴールを決めて取り組んだことで、予定より早く進められたのはとても良い実践ですね👍 先々を見越して作業を進められるのは、実案件に取り組む際に大きな力になります！ ☺️ 👏   この流れで課題①の提出→②へとスムーズに進めそうですね✨ 引き続き良いペースで進めていきましょう✊
[2026-03-19 12:44:52] とも_運営: なぎさん、おつかれさまです✨  配色や構図などで時間がかかるのは、みなさん通るところなので全く問題ないですよ👍 動画を見ながら丁寧に進めているのが伝わってきます☺️  時間を区切って進めていくという意識もとても良いですし、何より「楽しい」と感じながら取り組めているのが素晴らしいです👏  この調子でコツコツ進めていきましょうね✊
[2026-03-19 12:52:35] とも_運営: ふうさん、おつかれさまです✨  図解課題①②の修正・再提出に加えて、スライド課題まで進められていてとても素晴らしいです👏  まとまった時間をしっかり活用できているのも良いですね👍 スライドはおっしゃる通り、最初は時間がかかりますが、その分形になってきたときの嬉しいという気持ち、よく分かります✨  具体的な目標設定も良いですね！ 今週中の提出に向けて頑張っていきましょう☺️
[2026-03-19 12:56:01] とも_運営: ひろさん、おつかれさまです✨  お子さんのご卒業おめでとうございます✨ 我が家も本日次女が無事に卒業式を迎えました～！！ （我が家情報入れてすみませんwww) 行事やご旅行の中でもしっかり時間を作られていて素晴らしいです👏  アーカイブ視聴もとても良い取り組みですね！ 実際に見ることで得られる情報や気づきは大きいので、無理のない範囲で少しずつ見ていけば大丈夫ですよ☺️   「難しい」と感じながらも前向きに吸収されているのがとても良い流れだと思います✨ 引き続き、ご自身のペースで進めていきましょう✊
[2026-03-19 13:04:02] とも_運営: mihoさん、おつかれさまです✨  勉強会への参加で皆さんの思考に触れて「自分の傾向」に気づけたのがとても良いですね👏 省略しすぎていると感じられたのも大きな一歩で、そこを意識していくだけでクオリティはしっかり上がっていきます👍 また、スライド②の作成まで進めているのもスピード感があって素晴らしいですね👏  PC周りの整理も大事ですよね…！ 環境が整うと作業効率もぐっと上がるので、良いタイミングだと思います👍  引き続き頑張っていきましょう✨
[2026-03-19 13:13:53] とも_運営: りいさん、おつかれさまです✨  お子さんのご卒業おめでとうございます✨ 我が家も本日次女が無事に卒業式を迎えました～！！ （我が家情報入れてすみませんwww)  お子さんの姿から気持ちが引き締まったというのも、とても良いエネルギーですね👍  課題の停滞についても、しっかり自己分析できているのがとても良いですね！ 悩みすぎて止まってしまう場合は、「まずは一度形にする」と決めて進めていくだけでも流れが変わってきますので、ぜひやってみてください☺️  引き続きコツコツ進めていきましょう！
[2026-03-19 13:18:59] とも_運営: ゆなこさん、おつかれさまです✨  お子さんのご卒業おめでとうございます✨ 我が家も本日次女が無事に卒業式を迎えました～！！ （我が家情報入れてすみませんwww)  まず、この2日間は「できなかった」のではなく、優先度の高いことにしっかり対応されていた時間なので、全く問題ないですよ☺️  特に不具合は放置できないものですし、しっかり向き合われたのはとても大事な対応です。  学習が進まないストレスもすごく自然な感覚ですし、それだけ「進みたい」という気持ちがある証拠ですよね！ ただ、今は無理に取り返そうとするよりも、まずは明日ひとつでも着手できれば十分です☺️   「参考探しだけやる」など、小さく区切って再スタートしていきましょう👍 無理のないペースで大丈夫なので、少しずつ戻していきましょう✊
[2026-03-19 13:22:33] とも_運営: Momoeさん、おつかれさまです✨  添削のフィードバックをしっかり確認できていて、とても良い流れですね！☺️   配色についての課題認識も、今回の添削でしっかり言語化できているのが素晴らしいです👏 なんとなくから一歩進んで「理解して選ぶ」に変えていこうとしているのは、とても良い方向性ですね👍  修正とあわせて少しずつ感覚も磨かれていくので大丈夫です✨ この調子で進めていきましょう✊
[2026-03-19 13:29:19] とも_運営: ともたさん、おつかれさまです✨  お仕事前の時間もしっかり動画視聴やインプットに充てられていて素晴らしいですね！ 「作業したい！」という気持ちが出てきているのもとても良い状態です👏  19日に向けて「ある程度形にする」という具体的な目標設定もとても良いですね✨  この調子で進めていきましょう✊
[2026-03-19 13:33:13] とも_運営: Aokiさん、おつかれさまです✨  移動時間や朝・帰宅後の時間など、スキマ時間をうまく使って取り組めていて、素晴らしいです！☺️   「少しずつでも進める」がしっかり実践できていますね👍  どうしても周りの状況を見えてしまうので焦りを感じることもあると思いますが、この積み重ねがしっかり成果に繋がっていくので、引き続き無理のないペースで進めていきましょう✊
[2026-03-19 13:36:10] とも_運営: まーみさん、おつかれさまです✨  お忙しい中でも、平日1時間作るという目標がとても良いですし、難しい日があっても全然大丈夫ですよ👍 「少しでもやる」を心がけて、歩みを止めないようにコツコツ続けていきましょう✨  日報を見て刺激を受けているのも、環境を活かせていて素晴らしいですね👏 無理のない範囲で、この調子で続けていきましょう✊
[2026-03-19 13:40:43] とも_運営: こずえさん、おつかれさまです✨  バタバタな日でも、リポストや勉強会のアーカイブ視聴など、 しっかり行動できていて良いですね！☺️   できる範囲で進められているのがとても良い流れです👍  PCに触れない日は、スマホでリサーチをする、動画を視聴するなど、出来ることを少しでも進められたら十分です✨ 無理のないペースで続けていきましょう✊
[2026-03-19 13:43:43] とも_運営: mi.suzuさん、おつかれさまです✨  その後、体調はいかがでしょうか？🥹 💦  体調が優れない中でもできることに取り組まれていて、それだけで十分です👏  無理せず早めに休まれたのも大事な判断ですね👍 まずは体調を優先してくださいね。  無理のないペースで進めていきましょう✊
[2026-03-19 13:47:07] とも_運営: yukaさん、おつかれさまです✨  スキマ時間を活用してしっかりインプットできていて、とても良いですね！☺️  そして、yukaさんのおっしゃる通り、アウトプットしていくことで自然と整理されていきますので、ぜひアウトプットもしてみてくださいね✨  お子さんのご予定もあり忙しくなる中で、タスクを書き出して調整しようとしているのもとても良いですね👏 無理のない範囲で、この調子で進めていきましょう✊
[2026-03-19 13:51:01] _yuko🪶_R: 【３月１９日の報告】   ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・参考書籍を読み進める 　・勉強会アーカイブ視聴（続き） 　・図解課題②提出  　・図解応用視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんMessage拝聴 　・図解応用視聴続き   ④何でもコメント 皆さま、本日もお疲れ様です🐶✨ 図解課題①を提出してから少し落ち着いてしまっていたのですが、皆さんの日報やともさんからのコメントを読んで再度やる気が出ました😂💕ありがとうございます！ 明日はあまり時間が取れなさそうなのですが、1分でも！という気持ちで隙間で取り組みたいと思います。
[2026-03-19 13:51:02] とも_運営: ゆかこんさん、おつかれさまです✨  しっかり集中して取り組めていて、とても良いですね！👏  先輩のスライドを参考にしながら進めているのも、すごく良い取り組み方ですし、試行錯誤しながらでも「楽しい」と感じられているのが何より素晴らしいです✨  連休で少し間が空くのも全く問題ないので、また週明けから良い流れで再開していきましょう✊ この後も無理のない範囲で進めていきましょうね💪
[2026-03-19 14:06:53] miho_R: 【03.19日報】 ①ポスト→✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク •課題制作（少し）  ③明日やる目標達成のためのタスク •メッセージ拝聴 •課題進める  ④何でもコメント 今日は月1で大切にしているリフレッシュデー✨ 予定してたタスクは殆どできなかったけど、リフレッシュ出来たので明日からまた頑張ります！
[2026-03-19 14:44:38] よっしー＿R: 【3/19木　日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解課題①  提出 ・「デザインのミカタ」読み進めとアウトプット ・勉強会Notion初心者講座　アーカイブ1/3視聴 ・「時間最短化、成果最大化」読み進めとアウトプット  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解課題②  作成取り掛かる ・「デザインのミカタ」読み進めとアウトプット ・「時間最短化、成果最大化」読み進めとアウトプット ・勉強会Notion初心者講座　アーカイブ視聴  ④何でもコメント 今日も１日お疲れ様です👍 図解課題①を無事に提出することができました！ 文字に真っ黒色を使用していたので２回再提出することに😅  なぜ真っ黒を使ってはいけないか理解できたのでよかったです！ あと、アーカイブでNotionの使い方講座を視聴しました。 ダウンロードしたもののどう活用していいかわからず放置していたので、大きな一歩です！ 講座に入らなかったらめんどくさくてやらずに終わっていたと思うので、講座に入ってよかったなあと実感します😌
[2026-03-19 15:08:22] ふう_R: 【3月19日の報告】  ①ポストできたか✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ✅ぽんぬさんMessageを聞く ✅勉強会アーカイブ（リサーチ超時短の極意）視聴 ✅スライド課題①表紙、文字入れまで作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 🔲ぽんぬさんMessageを聞く 🔲スライド課題①図解作成 🔲勉強会アーカイブ（文字くみのコツ）視聴  ④何でもコメント 今回の課題も途中からなんか違うと迷いが出ました😭 なのでトンマナ設計シートを再度考え直しました。 依頼者やターゲットをしっかりイメージすることの大切さを実感しました。 明日は手書きで図解案を練ろうと思います。
[2026-03-19 15:16:35] なぎ_R: 皆さまお疲れ様です✨  【3/19(木)の日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・3/17勉強会アーカイブ視聴 ・スライドレッスンの動画視聴と課題①の作成 ・｢時間最短化 成果最大化の法則｣を読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・スライド課題を進める ・本を読む  ④何でもコメント スライド課題で流れや覚えることがまだ頭に入ってなく手が止まってしまうので、再度レッスン動画を見直しています☺️  マインドセット動画でぽんぬさんが話していた｢これ大丈夫かな？、難しいぞと思ったら合ってる。正解です。｣とおっしゃっていたのがこれかと実感しています😌  これからも壁を感じたら｢苦しさが順調の証｣、｢難しいことは価値がある｣という言葉を思い出したいと思います✨  あと、早く課題をクリアして上手くなりたいという思いから、リサーチに掛かってる時間を気にしてしまっていましたが、リサーチが重要だということも再度思い出し、丁寧にやっていこうと思いました💪
[2026-03-19 15:29:45] ひろ_R: 【3/19(木)日報】  ①ポストできたか　×    ②今日できた目標のためのタスク ・図解動画復習 ・時間最短化、成果最大化の法則を読む  ③明日やる目標のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・課題続き  ④コメント   今日も昨日から引き続き旅行のため、canvaを触ることができませんでした。課題提出以来、実際に手を動かすことがほぼ出来ていないので、同期の皆さんから遅れもとっていますし、かなり焦りを感じています。復習にもかなり時間をかけないといけなくなってきていると思います.. 明日はパートの仕事量が少ない予定なので、なんとか課題を進めて提出していきたいです。
[2026-03-19 15:43:30] ともた_R: 【3/19 報告】   ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題②の動画視聴と、トンマナシート作成 ・ぽんぬさんのスタエフライブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②作成  ④何でもコメント 夜勤から帰宅後、仮眠を取り夕方からリサーチとトンマナシートを作成しました。夜はスタエフライブを視聴しました。 普段思っている事や言葉が大事なのを再認識できて良い学びになりました✨
[2026-03-19 15:56:49] mi.suzu_R: 【3月19日の日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・図解課題①作成・提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聞く ・図解課題②視聴・参考探し  ④何でもコメント 課題①をやっと提出できました。 今日は体調も回復して、いつもより課題作成に時間を充てれたのでよかったです。 今回の課題作成は色々迷いすぎて素材選びをやり直したりとかなり時間がかかってしまったので、課題②は時間を気にしながらも土台となる構図や素材選びをちゃんと決めてから進めたいと思います。
[2026-03-19 16:17:55] ゆなこ_R: 【3月19日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 【の報告】   ①ポストできたか(〇or✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク 　提出課題】図解課題①　途中 　ぽんぬからのメッセージ  ③明日やる目標達成のためのタスク 　提出課題】図解課題①　続き  ④何でもコメント 少しだけど進めたことがホッとしています。 次のフェーズに入りガラッと内容が進んだことに 不安な気持ちになっていますが、やってみてわからなければ 雑談部屋で質問してみようと思います！☺️
[2026-03-19 16:19:41] りい_R: 3/19（木）日報】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •図解課題①課題制作完成 •ぽんぬさんMessage聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク •図解課題①提出 •図解課題②視聴、課題制作 •ぽんぬさんMessage聴く  ④何でもコメント 図解課題①をやっと完成させることができました。明日、提出手順を確認してから提出したいと思います。 ともさんの日報の返信でいただいた「まずは一度形にする」と決めて進める、という言葉を意識しながら、制作のスピードアップを図っていきたいです。 明日からの三連休は子どもたちとの時間も大切にしつつ、時間をうまく使って課題を進めていきたいと思います。
[2026-03-19 16:42:32] まーみ_R: 3/20の報告  ①ポストできたか〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・スライドレッスンマインドセット視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド制作基礎視聴  ④何でもコメント 自分で決めた22時取り掛かり・・の時間に留学中の娘と長電話をしてしまったので、短めの講座視聴のみにしました。楽しい時間も過ごせたので明日からの3連休でスライドデザインにしっかり向き合います！
[2026-03-20 00:13:56] yuka_R: 【3/18の日報】 ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・スライド動画を見ながら作業  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題を進める（型にはめる・リサーチ） ・ぽんぬさんメッセージ拝聴  ④コメント 短時間でも手を動かしながら進めることで、少しずつ理解ができてきなたと思います。 何度も動画を見返しながら、分割して課題を進めています。  ポストも今日はいいかな。、とよく思いますが😅、日報があるおかげで間を空けずに続けられています。 完璧でなくても、毎日10分でもコツコツ積み上げたいです。  息子の前歯が抜けて、焦ったりイラっとする時もなんだか笑顔に癒されています。笑✨ 連休は子どもとの時間も楽しんで、作業時間もどこかで確保をしたい💪です。