  ポートフォリオ、まずは“一旦出す”でいいと思います。フィードバックもらって→ブラッシュアップ。この流れが一番早いです👍
 こうして言葉にすること自体、とても大きなエネルギーが必要だったと思います。 またこうして戻ってきてくださって、嬉しく思っています🍀  ご一緒に進んでいきましょうね。伴走いたします😌
 そうですよね。つーさんにもお伝えした通り、気分を変えるためにもココナラやランサーズに「出品」するのも種まきの一つかと思います🌱  またWantedlyなんかも、また違ったサイトで面白いかもです。報酬が分からないのがデメリットなのですが😅 https://www.wantedly.com/
[2026-02-09 08:07:09] eimi_S: 
✨耳だけ参加OK！  🫤Discordの使い方 😲Xの使い方 😑Canvaの使い方　などなど… 😣「こんな質問していいのかな…」なんて 遠慮は不要です！なんでも聞いてくださいね😊  詳しくは⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1468371521876791423
⬅️いいですね！ そして面談で図解やスライド制作の話をされたのもナイスです！まだ知られていない＝提案余地がありますね😉 「図解やスライド制作もできますよ！」という提案は、ぜひどこかのタイミングで推してみてください！
　おまめさんや皆さんのコメントから 　お仕事の依頼の仕方がいくつかあることを知り 　また視野が広がりました。文字起こしからなど。。 　それに伴って使うツールが増えていき、環境設定をしたりと 　私のパソコンも少しずつ育っていくのかな　と思っています😌 　自分のお仕事の相棒として　もっと大切にしたいです。 　まずはデスクトップから綺麗に✨
「なんやと？早起き？疲れて起きれんわ！💢」と私は心の中で👊しまくりです笑　明日、②課題提出しましょう！終わったらぐっすり寝ましょう！
「ムキー💢」となります笑 これ我が家もなので、めちゃくちゃ分かります…
「喉のここまで出てきているけれど、なんて言えばいいのかー！」ですね笑 自主制作や子ども会のチラシ、いいですね！私も子供の卒園に向けてスライド動画作ってます笑 CW2件応募！！勇気出しての応募素晴らしい👏
」  そんな小さいお悩みからでも、大丈夫です！一緒にお話をしましょう☺️  ◼︎日程は決定後に調整　　※１時間程です  ------------------------
」  入会したものの、Canvaは初めて使われる方。サポートいたします😉 🔸Canvaはログイン済みの状態でお願いします。 🔸簡単な質問があれば個人DMください。無料で答えますのでご安心を💚  -
」 ☝️「リサーチやCanvaの使い方が分からない〜💦」 ☝️「仕事が忙しくて気持ちが後ろ向きで…
」 💦「かなり遠回りしている気がする…
」 💦「基本操作しかできない…
」⇦これとっても素晴らしい👏  もちろん家族との時間も確保しつつ「今なら出来るかも」とスキマ時間も作ったら朝活・夜活30分はやってみるのは在宅ワークに必要な時間確保だと思うので、ぜひ意識してみてください☺️
いいですね！これまでの添削アドバイスを参考にすればいいかと思いますし、投稿すると客観的に良し悪しが見えますよね😊
ここからまたエンジンかけてください😊👍
ここが全体の70〜80％を占めると言ってもいいくらいかと！制作に早く取り掛かりたい気持ち、グッと堪えてください笑  課題スライド①！早い！いい流れですね🌱
これは嬉しいですね🙌
そう思うのは自然の反応で、決して無いわけではないのです！初めて慣れてないから。それだけなので、今日も前向きにやりましょう<:12:1465533258472226848>
ではないのですよね💦　だとしたら、一旦書かずにAIと同じ「柔軟に対応します」かな…
というより【上品・大人の女性】そんなワードがはまりそうでした。
とも思います。
と感じました！
全てがチカラになっていますね👏完成を楽しみにしていますね🙌
全然進んでないように思いますが、絶対になれればここまで掛からないです。「じゃあいつ慣れるか？」4つくらい作れば、少〜し慣れます！そんなに先じゃないんです！
分かります😭 私もオンライン秘書のお仕事が、最初それでした。 今も低単価ではありますが、みきてぃさんと同じAIを使って時短になってきたので続けています。とりあえずやってみると見えてきたり、解決の糸口が見えてきますよね😊
引用ポストについては微妙なところです笑 引用せずにポストする方がハードルが高いので、　△にしましょうか！
本当に地味につらいですよね🤧体力が消耗しますよね。  学費問題…！！のぞみんさんの「やっぱり私は図解で稼ぎたい！」って気持ちが、改めて応援したい！！！その中でCWのZoom面談日程決定、おめでとうございます！良い流れになると良いですね！ドキドキ…
止まらずに、小さく再トライしてくださいね〜かや子さんならいけます！
！すごい！！ 遠い存在の憧れの方…
😥
[2026-02-01 09:00:35] ささ_P: かえさん、グリーン部屋の皆様、おはようございます☀ お久しぶりです。  1月29.30.31日   日報  【今日の報告】  ①ポストできたか　△  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage視聴 ・スライド課題② ・スライド課題①修正提出 ・アーカイブ視聴（なつさんライザップ途中まで） ・読書  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage視聴、Xでアウトプット ・スライドランドリサーチ ・スライド課題②  ④何でもコメント この3日間、ゆーーーーっくりすごしました。1日一つでもできたら満点！と思いながら、少しずつしました。 一日中寝て、何もできない日もありました。三日目にはスッキリと起きることが出来るようになりました☺️ 今日はあさは子供の試合、昼は子供の二人の習い事の送迎と、のこった子供と神社に豆まきにいきます。 隙間時間もたくさんあるかと思うので、昨日よりはもっと動けるといいなと思っています
[2026-02-01 11:00:00] yuko_P: みなさん こんにちは！ 30日、31の報告です。  ①できたこと ・ポートフォリオのアイキャッチ作成 ・ポートフォリオの文章書きかけ ・デザインライザップ視聴  ②やること ・ポートフォリオの文章作成  ③何でもコメント アイキャッチがやっと形にできました。文章も考えて、早く添削に出したいです！ あっという間に講座が折り返しに来てしまいました。予定はもっと早く講座を進める予定でしたが仕方ない💦 後半は案件を取りに行く！と決めて前向きに頑張りたいです😊
[2026-02-01 15:44:43] びりー_S: 【１月３１日（土）日報】  グリーン部屋の皆さん、かえさん、お疲れ様です。  ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②進める ・なつさんの勉強会アーカイブ拝見  ③明日やる目標達成のためのタスク ・子ども達の一週間開始の準備を早めに終わらせて、課題スライド②進める  ④何でもコメント： 朝活して少し課題を進められて、自己肯定感が高まり、日中取り組めなくても心がすっきりして過ごせました。夜は少々体調を崩して何もできずで波があったのですが。。。  ぽんぬさんのメッセージを聴き直して、「Xを動かしている人が収益化につなげられている」「自分自身と小さい約束事を作って、守る！」というフレーズを思い出し、一日一日を見逃さずに過ごしたいです。2月は28日と少ないからこそ、しゃかりきになるぞー。
[2026-02-01 16:11:50] どり_運営: ありすさん、卒業なんですね🥹  寂しいです... いつもとても丁寧な日報を出されていて、見習わなければと思っています。 ありすさんとはゴリラの修練所でご一緒できてよかったです！ Xでは引き続き交流よろしくお願いいたします😆
[2026-02-01 16:19:55] どり_運営: かおりさん、卒業ですね...🥹  かおりさんとは、スライド案件でご一緒することも多く、近しい先輩として後ろ姿を追いかけさせていただきました😌  30日連続投稿でも一緒に走ることができたり、グルコンでも同じタイミングだったりと、とにかくかおりさんがいてくれることで私は安心感がありました！ これからはさらに新たな目標を掲げ、どんどん進化していくかおりさんを楽しみにしています！ Xでは変わらず交流よろしくお願いします🥰
[2026-02-01 16:53:47] ありす_P: どりさん！ メッセージとっても嬉しいです！ありがとうございます！ こちらこそ、ゴリラ修練所でどりさんのデザインや対応方でも見習わせていただきました。 こうやって丁寧にメッセージくださるところも素敵な方だなと思っております✨  ツアーコンダクターをされていたとのことですが、私も前職でほんの短期間ですが添乗員の経験があります。 どりさんの、全体を見る力や相手目線に立った対応というのが素晴らしく、さすがだと思っています！ こちらこそ、引き続き交流させてください！よろしくお願いいたします😊
[2026-02-01 18:16:24] みきてぃ☆_B: かえさん、グリーン部屋の皆さん、 お疲れ様です。 本来1月末で卒業ですが、ペイ保証であと半年在籍します。皆さん今後ともよろしくお願いします😊  1/31(土)　日報　　※昨日の分です  【今日の報告】 ①ポストできたか:〇  ②今日やった事： ★X：朝ルーティン＆リプ回り ★30日連続投稿：完走の報告投稿 ★添削途中のものをチェック  ③改善(した)点： ・気持ちを切り替えられた  ④何でもコメント： ・父のことで動揺してロードマップを書き出す手が止まりました。でもまだ具体的に病名が確定したわけでもないし、生活がどう変わるかも未知数。なので大きな変化が出てきてから軌道修正すればよいと切り替えました。そもそも「挑戦を繰り返す」という意味では、対象が何であれ同じことですよね。 ・冒頭に書きましたが、ペイ保証を利用してここからあと半年走ります。かえさん、皆さんよろしくお願いします。 2月からは「週報」にします。 ・ペイ保証を利用するのでアトリエミーは見送りも考えてましたが入会することにしました。活用できるように頑張ります！  【明日2/1のやる事リスト】　 ・X：朝ルーティン＆リプ回り ・添削が途中のものを提出する ・成果報告会に参加
[2026-02-01 19:18:13] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　1/31(土)  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作　リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴  ④何でもコメント 昨日はCanvaに少ししか触れなくて、もどかしい一日となってしまいました。 自主制作もなかなか進める事ができず、頭のモヤモヤがなかなか晴れないので、もう一度講座内コンテンツを視聴し直したいと思います。 「為せば成る、為さねば成らぬ何事も、成らぬは人の為さぬなりけり」です🤛
[2026-02-01 20:19:09] カエ_運営: <@1367013945126162463> さん  こんばんは🥹 返信が遅くなってしまい、申し訳ありません🙇‍♀️ありすさん、ご卒業おめでとうございます🎉  毎日の日報を拝見していて、今のお仕事でしっかり信頼を積み重ねている様子が伝わってきました。これから新しいチャレンジも、自然と増えていきそうだなと感じています。  書いてくださっていた変化も、とてもありすさんらしくて、読んでいてグッときました🥹  まさにマインド面の大きな成長だと感じます。何より、毎日欠かさず日報を提出されたこと、本当に素晴らしいです👏✨ ありすさんなら、持ち前の粘り強さと丁寧さがあるので、これからも大丈夫だと思っています。  卒業されても、応援しています！！もし不安なことや迷うことがあれば、いつでも声かけてくださいね✨  半年間、私の方こそありがとうございました☺️
[2026-02-01 21:50:14] つう: かえさん、みなさんこんばんは✨  2月1日（日）日報になります。 日報未提出😓が続きました。  ① ポスト  ○  ② 今日やったこと ・掃除 ・スライド作成 ・動画視聴 ・2月の目標を立ててX投稿  ③ 月曜日にやること ・ぽんぬさんMessage視聴 ・スライド作成 ・自主制作を進める🔥 ・2月の目標をクリアする  ④ 何でもコメント はじまりました😮‍💨 図解基礎6選でも課題にした「生理前」😵😨😵😨  自分の取り扱いが難しい時期。 普段やらない所まで掃除したくなり、断捨離スイッチON💦  でも、早く寝る分、朝活は寒い今の時期でも調子が良い🔥 時間をうまく使えるように、ダルダルな自分を奮い立たせて2月の目標をXに投稿しました。  掃除はもういい💦 前に進むぞ👍
[2026-02-01 22:46:26] いさな_R: かえさん、皆さん、初めましてよろしくお願いします。  ①ポストできたか…✕  ②今日できた目標達成のためのタスク…PCの設定、動画視聴  明日やる目標達成のためのタスク…Canvaに慣れる  ④なんでもコメント…全てにおいて初心者なので、基本的なとこでつまづいてますが。コツコツ頑張ろうと思います。
[2026-02-01 23:03:03] はなみだんご🍡_S: かえさん、お疲れ様です。 はなみだんごです。  〜2/1日分　日報  【ご報告】 ✖️あまりできなかった  ①ポストできた（✖️） ②今日までにできた目標達成ためのタスク スライド課題②予習  ③明日以降やる目標達成のためのタスク •スライド課題②予習 •派遣フルタイム  ④何でもコメント 添削待ちですが、勝手に先にすすめてみようと、スライド②と、次のポートフォリオを行ったり来たり。フルタイム仕事の合間に動画をながめるだけしかできず、あまりできませんでした。
[2026-02-01 23:23:52] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【1/31・2/1報告】  〇:できた  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・自主制作②の修正→提出 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオのヘッダー画像制作 ・日報を書く  ④何でもコメント 下の子のクラスでインフルにかかった子が出たのでうつってないかヒヤヒヤしながら過ごしています🥹どうかインフルになりませんように🙏  自主制作②の修正→提出をしました！ 明日はポートフォリオのヘッダー画像制作を進めていきたいと思います！
[2026-02-01 23:25:15] ゆか_G: かえさん、こんばんは。  2/1(日)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド②作成→提出 ・ポートフォリオレッスン動画を視聴 ・1月成果報告会視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオレッスン動画を見進める  ④何でもコメント スライド②の提出をしました。スライド①の提出から1週間…頑張りましたｗ🤣 　 ポートフォリオレッスン動画をどんどん見進めてもいきたいのですが、見逃したアーカイブ動画やまた見返したい動画もあって時間が足りないです💦 なので時間を見つけて見ていきたいと思います！ ちなみになんですが、スライド①を提出してから1週間経つのですが、添削が返って来ていない時は問い合わせした方がよろしいでしょうか？
[2026-02-01 23:27:53] あや_S: かえさん、グリーン部屋の皆さま、初めまして☺️ 2月期生の あや です。 今日からよろしくお願いします。  【2月1日(日)の報告】  △:まぁまぁできた  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・課題 canvaチュートリアル レベル1  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・課題 canvaチュートリアル レベル2 ・時間最短化、成果最大化の法則を1つ読む  ④何でもコメント パソコンもcanvaも初心者なので不安なことばかりなのですが、まずは基礎をしっかり習得して頑張っていきたいと思います！ 今日は家族dayで、千歳の支笏湖の氷濤まつりというイベントに行ってきました❄️氷の美術館と言われていて、圧巻の景色でした！支笏湖にさす夕陽の光がとても綺麗で、心機一転頑張ろう！という気持ちになりました✨ 皆さまどうぞよろしくお願いします。
[2026-02-01 23:28:01] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/1　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②作成  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②作成 ✶アイコンリサーチ  ④何でもコメント パソコンの調子が悪くて、さくさくと進めたい気持ちがモヤモヤ…でしたが食器棚のDIYは満足な出来だったので、全部上手く進むなんて無いしなと、今日はパソコンさんの休暇日にしました(明日は今日の分まで動いて欲しいけど…笑)
[2026-02-01 23:37:22] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、こんばんは☆    2/1(日)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・講座内案件修正、再提出   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんメッセージ  ・講座内案件制作  ・講座内動画視聴   ④何でもコメント やっとポートフォリオの添削完了となり、ランクアップしました〜😊  いよいよだなという感じです！  今日は朝から夕方まで日程が詰まってたので、やっと夜にPCを開くことができ講座内案件の修正をしました。 初めてグラフの図解を制作したのですが、グラフの見せ方すごく勉強になりました。 講座内案件なので、小まめに添削して頂きながらというとても有り難い環境でやらせてもらっているので、この期間にしっかり吸収してスキルアップしていきたいと思います！
[2026-02-01 23:45:22] ありす_P: かえさん！メッセージありがとうございます✨  大変お世話になりました！日報を毎日ご覧くださる方がいるからこそ、続けられたんだと思います。 自分のためだけに書くんだったら絶対続かなかったです。 それに、いつでも前向きな励ましのお言葉をかけていただき、とても心強かったです！自分の自覚していなかった特性もかえさんに教えていただいたりして、本当に日報を通して自分と向き合えました！ 今後もかえさんとお話したいときにはお声がけいたしますので、その時はどうぞよろしくお願いいたします😊
[2026-02-01 23:59:11] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/1の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・講座内案件①修正提出 ・講座内案件②文字起こし  ③明日やること ・講座内案件②完成提出  ④何でもコメント 今日は婚約指輪のお返しで彼のオーダースーツを注文してきました☺️  昔ながらのお店なのですが 「ああ、こういう貼り紙わかりやすくなりそうなのになあ」とか考えてました😵‍💫  明日は午前中に用事を済ませて 午後からがっつり制作します✊🏻🔥
[2026-02-02 00:00:54] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.2.1  グリーン💚部屋　カエさま・皆さま  2月1日からお世話になります。natsukiです。 よろしくお願い致します。  ①ポストできたか(〇or✕)  ⇨ポストとは、どういう状況ができると◯なのでしょうか？ 　調べてみましたが、教えていただけると幸いです🙇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage（day1)のアウトプット  メモに記録 ・BeforeAfter成果報告会へ参加⇨アウトプット  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage（day2)のアウトプット ・Canvaチュートリアルレベル１受講  ④何でもコメント 　今日から学べることを楽しみにしていました。 　法要があり、課題を進めることはできませんでしたが、 　BeforeAfter成果報告会へ参加し、温かい雰囲気に気持ちが上がりました。 　受賞された方のコメントで「次はこれをやってみよう！」とステップが踏める気がします。 　同じお部屋のかおりさん、MVPおめでとうございます！！ 　やると決めて、やり抜いたからこそ得られるものがあるのだと励みになりました✨
[2026-02-02 00:03:38] じゅり_B: かえさん、グリーン部屋の皆さんお疲れ様です。  久々の日報です💦  ①ポストできたか：○(毎日ではないです)  ②前回日報(1/10)から今までにやったこと： ・無料モニター2名の制作物納品、 ・名刺作成 ・新たなロードマップ作成提出 ・子供の習い事関係のポスター作成 ・同上の募集チラシ作成 ・同上の6年生送る会で披露する動画スライド作成 ・Canvaポートフォリオ作成し、添削に出しました   ④何でもコメント： ペイ保証を利用し、更に半年お世話になります🙇‍♀️ 色々同時進行が苦手ながら、着々とやることをこなしている状態です。 Xにもポストしましたが、勢いで名刺を作成しました！ ママ友とか、身近なところに配ってみようと思います。 無料モニター2名の方へ無事に納品し、感想もいただけました。 連続投稿からモニター企画と何となく心がフワフワした状態のまま(？)でもやりきる事ができて、ようやく心の準備ができた感覚です。 これまで案件応募に二の足を踏んで1歩踏み出せていませんでした。 入会時から手に入れたかったのはこの自信と感覚だったんだと、ここへきて気づけました。 連続投稿、モニター企画をやって本当によかったです。 あとはやり続けるのみです。  1つ私の中で大きな出来事は、ずっと旦那に内緒で受講してきましたが、モニターさんの制作をしている時に、自然と今こういう事をやっていて、頑張ろうと思うんだと、サラッと言えたことです。 反応は、大きなリアクションは特になかったですが、そうなんだ、頑張れよー的な軽い感じでした。 名刺も見せましたが、内容よりも紙の材質の良さの感想だけもらいました🤣  前に進むための自信と感覚の中には、旦那に言えた！ということもあると思いました！  あと、名前がいつの間にか緑にかわってましたので、P→Bに変更します。  【やること】 案件応募 Xのフォロー内容整理
[2026-02-02 00:21:28] ちゃい_P: かえさん、みなさんお疲れさまです！  2月1日(日)　日報  ①ポスト〇  ②今日やったこと ・CWテスト案件納品 ・2月の目標の作成→投稿 ・CW応募2件 ・成果報告会参加  ③明日やること ・耳活 ・CW応募 ・Xのプロフィールを再度整えてポートフォリオ公開  ④何でもコメント 今回も成果報告会、刺激をたくさん受けましたー！ みなさんがおっしゃる共通のメッセージは「やればできる」だなーといつも思います。 それとセットなのが行動力なんだと思いました！ ちょうど2月の目標のテーマを「行動力」に決めた後の報告会参加での登壇者の方々のお話だったので、恐れずやってみるか！と今はなっています...笑 実は、お手伝いさせてくださいと声を変えたい方がいます🥹アピールするための準備を今考えていて、早く取り掛かりたいのですが、焦ってもよくないしCW応募も10件きっちりやりたいので、2月中旬に動けるようにいろいろ準備していきたいと思います！
[2026-02-02 00:30:38] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  2/1（日）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY3制作、リサーチ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY3制作   ④何でもコメント 連続投稿DAY3の構図がうまくまとまらず、再リサーチを行いました。 良さそうと思った構成で作ってみても、しっくりこない場面があり試行錯誤しています。配色も課題に感じていたため、先日の公開添削会であゆみさんがおすすめされていたAmazon掲載の本を参考に検索してみたところ、配色のヒントが分かりやすく学びになりました。 構図までは一通り完成したので、アイコン挿入とタイトル部分を仕上げ、まずは添削に出したいと思います。最初から完成度を高めようとせず、途中段階でフィードバックをもらいながら、自分の武器を磨いていきます。  成果報告会にも参加しました。登壇された方々のお話は共感する点が多く、この講座が初めてという方が成果を出されている姿に刺激を受けました。自分も同じ立場として、考えるだけでなく手を動かし続けようと感じました。  <@1101233958403985498> さんMVP受賞おめでとうございます。3日で150枚のスライド制作、しかもそれを継続されている点に大きな衝撃を受けました。数をこなすことの大切さや、初めてのクライアント様にも真摯に向き合い続ける姿勢が、信頼につながり継続案件になるのだと実感しました。
[2026-02-02 00:47:14] eimi_S: カエさん、ご丁寧にお返事頂きありがとうございます。 頭の中を整理してから挑戦してみます😆
[2026-02-02 00:55:22] どり_運営: 1/31（土）、2/1（日）2日間の日報です。 ①ポストできたか　○  ②2日間でやったこと ・30日連続投稿㉗㉘の投稿 ・知人案件（フライヤー）制作 ・成果報告会視聴 ・CW案件応募1件  ④何でもコメント 成果報告会でかおりさんが月間MVPを受賞、自分のことのようにうれしく、PCの前でうるうるしてしまいました🥹  他の登壇者の方も行動力が素晴らしく、とても刺激になりました。  連続投稿の㉗日目「数字のあしらい」の反響がよく、一晩でフォロワーが100人増えました！　遠い存在の憧れの方からもフォローいただくなど、驚きとうれしい気持ちです。 SNSの世界とは何とも不思議だなと実感します。  【明日やること】 ・2月目標の投稿 ・30日連続投稿のまとめ画像を制作
[2026-02-02 01:00:36] やっこ_P: 2/1（日）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　×  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　スライド自主制作続き   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑講座の視聴（X運用）：休憩時間に少しでも視聴 ☑X参考にする人を決める　：ねかしつけ後に決める ☑スライド自主制作進める ☑成果報告会のアーカイブを見る   ④なんでも 翌日眠くて起きるのが辛いので０時までと決めていたはずが、自主スライド制作についつい手が動くので進めてしまい時間オーバーしました…配色がしっくりこないので、もういちど参考の色を探そうと思います。
[2026-02-02 05:43:42] さんご_S: かえさん、グリーン部屋のみなさんはじめまして。 ２月期生のさんごです！ これからよろしくお願いします。   【2/1の報告】  〇:できた  ①ポストできたか(〇or✕)　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage 視聴 ・Canvaチュートリアル レベル1～3  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage 視聴 ・Canvaチュートリアル レベル4  ④何でもコメント 昨日は仕事が休みで特に予定もなかったので、Canvaチュートリアルを進めるだけ進めました。 CanvaチュートリアルでどんどんCanvaの操作を覚えていきたいです！
[2026-02-02 06:20:16] かや子_p: 【２月１日（日）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作図解③　添削提出 ・自主制作図解④　リサーチから着手 ・案件獲得に向けて～の動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作図解④　制作 ・成果報告会アーカイブ視聴  ④何でもコメント： バレンタインな図解、やはり添削に出しました。 自分の目だけで見てる状況に不安しかないので。。  ゆうさんが発信した講座内案件（オンライン塾の指導マニュアルの制作）に応募してみました。 まだ　PowerPointでのスライド制作経験は無いですが、PowerPointを操作することはできるので、試しに勢いだけで・・💦  ただ、講座内案件の際の応募文が全くわからず、また「やりたいです」みたいな事しか書けなかったです。 クライアントワークと同じようなものを入れたほうがいいのでしょうか？  自主制作図解④はPowerPointで作ってみようと思います💪
[2026-02-02 08:07:12] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️ 2月期生のまりもです！ これからよろしくお願いします☺️  【2月1日(日)報告】   ① ポストできたか:✕ X開設、プロフ・ヘッダー画像設定  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Canvaチュートリアルレベル1  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Canvaチュートリアルレベル2、3  ④何でもコメント Canvaは独学で活用していましたが、こんな便利な操作や機能があるんだ！と学びになりました。 引き続き楽しく進めていきます。
[2026-02-02 08:54:02] あんみつ_S: カエさん、グリーン部屋のみなさん、はじめまして！ 2月期生のあんみつ（旧:＊AKO＊）と申します！ よろしくお願いします😊  【2/1の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・canvaチュートリアルレベル1前まで受講  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・canvaチュートリアルレベル1の動画をみる  ④何でもコメント 　昨日は小学生の息子のバスケの練習試合に付き添いでした🏀朝から1日の予定でしたが思っていたより早く終わったので少しだけ進めました。 まずはcanvaの操作方法をマスターしていきたいと思います！
[2026-02-02 09:24:40] ちか_S: カエさん、グリーン部屋の皆さん、はじめまして。 2月期生のちかと申します！ これからよろしくお願いします☺️   【2/1の報告】  △:まあまあ  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・BeforeAfter成果報告会へ参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Canvaチュートリアルレベル受講  ④何でもコメント Canvaチュートリアルが受講できなかったので、頑張って進めたいです！
[2026-02-02 12:36:15] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　2/1(日)  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・成果報告会　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴  ④何でもコメント かおりさん、MVPおめでとうございます！ 聴きながら「おぉ～✨」と、ひとり声をあげてしまいました 笑 私自身はモヤモヤした週末となってしまっていたのですが、成果報告会でノミネートされた方々の行動力の凄さに感化され、沸々とやる気が沸き上がってきました👊  「やればできる」は魔法の合言葉！って、ティモンディ高岸も言ってましたしね！ ぽんぬさんのメッセージも聞いて、自己肯定感を上げていきます！
[2026-02-02 13:46:44] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆様はじめまして。 2月期生のAyumiと申します。 これからどうぞよろしくお願いいたします！  【2/1の報告】  △ ①× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・【1ヶ月目】Canvaマスターチュートリアル 　　レベル1前まで受講  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・【1ヶ月目】Canvaマスターチュートリアル 　　レベル1から受講  ④何でもコメント 土日は子ども達がいて思うように時間が取れなかったので、よしやっと今日から、と思っていたのに・・・。 こちら北海道なのですが、大雪で小学校が休校になりまだ子どもがいます。 めげずにどんどん進めたいと思います。  以上です！ よろしくお願いいたします。
[2026-02-02 15:23:40] カエ_運営: <@1426102707579523072>さん  お疲れ様です！確認したところ、ゆかさん(スプシ縦列1643)のお一人前まであやかさんは添削されているので、もう次かと思うのですが以下のスプシで確認いただきながら、お問い合わせいただければと思います🙇‍♀️  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vrdYoOwN6woF_EFTMnLWOtGWBd7NJpKD_K-9p9p1mEs/edit?usp=sharing
[2026-02-02 15:25:33] カエ_運営: <@1455898900358496266>さん  アイコン変えられたのですね！！実写に近くいいですね👍 パソコン、働いて欲しいですね😅
[2026-02-02 15:26:02] ゆか_G: かえさん、こんにちは😊 ご連絡ありがとうございます。 そうですね、私の前の方もまだなのでもう少し待ってみます。
[2026-02-02 15:27:50] のあ_G: かえさん、💚の皆様、こんにちは！ 2/2/2026の日報です。よろしくお願いいたします。   ①     ポストできたか　x   ②   やったこと ・スライド課題②の１回目の添削をしていただき、修正後提出したものを戻していただいた。微調整で完了＆ランクアップ(2/1) ・Xで皆さんの投稿をチェック！   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・ポートフォリオ作成（何で作るのか、どのようなデザインにするのかなど研究） ・Xで皆さんの投稿をチェック！ ・勉強会などの動画をチェック   ④     何でも日記 すっかり月報になっている。。。お恥ずかしいかぎり。念願のランクGになれたのが嬉しい！気がつけば、講座も４ヶ月を過ぎてしまった。想像していたより全然進んでいない気もするが、友人のスライドや資料作成の手伝いをしていると、明らかに作り方は変わってきているのがわかる。意識するポイントが違うというか、こだわりポイントを知ることができた。間違いなく講座受講させていただいたから。さあ、いよいよポートフォリオ作成だ。私のポートフォリオを見て、ビビビっと来てくださるクライアントさんがいてくれるといいのだけど。いや、来ていただきます！😆
[2026-02-02 15:42:05] カエ_運営: <@830750891765923860>さん  お疲れ様です！ こちらこそ引き続き半年間よろしくお願いします！ 私も名刺作りました！！そしてご主人にお伝えしたのですね！家族に言うと、コソコソしなくなるのでスピード上がりますよ〜！！🔥
[2026-02-02 15:46:57] カエ_運営: <@1407637743319646278>さん  一気に100人とは！！閲覧数も2.2万ですよ！！すっ…
[2026-02-02 15:46:57] カエ_運営: <@1407637743319646278>さん  一気に100人とは！！閲覧数も2.2万ですよ！！すっ…！すごい！！ 遠い存在の憧れの方…これは嬉しいですね🙌
[2026-02-02 16:07:40] カエ_運営: <@1226190373911793666>さん  お疲れ様です！ めちゃくちゃ手短で申し訳ないです！🙇‍♀️ 講座内のクラウドソーシングは応募可能です！ メンタル「強」！めちゃくちゃいいです！余談ですが講座のインスタに流れるあすぽんさん、熱心な眼差しで素敵です✨
[2026-02-02 16:22:33] カエ_運営: <@1241375334952206417> さん・<@1465186139248918773> さん・<@1464223282118131929> さん <@1135548624122695700> さん・<@1464979546054066197>さん <@1464499803181547632> ・<@1464557182459838497>さん・<@1463826900504936582>さん   **皆さま、はじめまして☺️** **グリーン💚部屋へようこそお越しくださいました！**  返信が遅くなってしまい、申し訳ありません🙇‍♀️ 改めて、順番にお一人ずつお返事させてください🙇‍♀️  その前に、簡単に自己紹介をさせてください。 運営のかえと申します！神戸市出身、現在は兵庫県西宮市に住んでいます。  家族は、夫と、この春から小学1年生になる男の子がひとり。 ３人家族になります。  前職は約20年間、大阪の鉄工所で門や手すりなどのデザイン・施工図を作るCADの仕事をしていました。 会社の代替わりなどをきっかけに「ここはもう自分の居場所ではないかもしれない」と感じ、2024年末に退職しました。ぽんぬさんの講座を知り、2024年7月に入会しています。基本ポジティブなので、伝染しているのか(?!)お部屋の皆様も明るく前向きです！  人生は大きく変わりましたが、今は「人生最高！」を更新中です。ぜひ、皆さんの在宅ワークで人生を変えるサポートができたらと思っています。これからどうぞよろしくお願いします🙌  https://x.com/eshimoka41700
[2026-02-02 18:39:38] カエ_運営: # 【フリー素材サイト一覧】(かえ：オススメ！)  講座の中でまとめているフリー素材サイトです！ 個人的に学び初めの時にとてもありがたい一覧でした！ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1147091491479621663/1467793479928123619
[2026-02-02 18:50:59] カエ_運営: # 【新潟オフ会（夜会）開催します！！】  日付：2月15日（日） 場所：新潟駅周辺（確定しだいお知らせします） 時間：17:30 or 18:00スタート（約2時間を予定しています） ** 【参加アリ・ナシ・未定】でもスタンプで参加表明をお願いします🙇‍♀️** 2026年2月8日（日）23：59 まで  詳細はコチラ⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1467794776899453084
[2026-02-02 20:34:53] ノン_S: グリーン💚の部屋　かえさま、皆さま  初めまして　２月期生のノンと申します。 ご挨拶が遅くなりました。 どうぞよろしくお願いいたします。  2/1の報告 ①ポストの意味教えて下さい。 ②ぽんぬさんMessage視聴 　Canvaチュートリアル提出 　図解レッスン　図解の基礎知識視聴  ③⭐️絶対見てね⭐️参考探しと表紙の作り方を観る  ④Canvaは以前より使った事があったのですが、こんなに色々な機能がある事を知って、ワクワクしています。 毎日、少しずつでも着実に進めるよう頑張ります💪
[2026-02-02 21:41:53] カエ_運営: 改めまして、グリーン💚の部屋へようこそ！早速、動画の視聴もされたのですね👏  DiscordもCanvaも、最初は分からないですよね💦ですがまず「触ってみる」「慣れる」をコツコツされていて、しっかり前に進んでいます。  この調子で、一緒に進んでいきましょう✊
[2026-02-02 21:53:25] どり_運営: 2/2（月）日報です。 ①ポストできたか　○  ②今日やったこと ・30日連続投稿㉙の投稿 ・1月の振り返りと2月の目標を投稿 ・8月期同期会Zoom参加  ④何でもコメント 2月期生の皆さん、初めまして！ 8月期入会の「どり」です😊  よろしくお願いいたいます！  今日は、かなみさん主催の8月同期会、Zoomでゆるっとおしゃべりをしました。 2月いっぱいで一区切りとなるので、今後のことや近況報告など、同期ならではの話題であっという間の時間でした😌   【明日やること】 ・30日連続投稿最終日の投稿 ・CW案件のZoom面談 ・ポートフォリオに図解を追加更新 ・モニター企画の画像制作
[2026-02-02 21:57:21] カエ_運営: <@1464499803181547632> さん  はじめまして！ グリーン💚部屋へようこそ！  「支笏湖氷濤まつり」🟰 しこつこ・ひょうとう・まつり…なのですね😂私、読めずに調べました！素晴らしそうな景色ですね✨羨ましいです！  Message視聴やCanvaチュートリアルにも早速取り組まれていて◎です👏  最初は不安でも大丈夫ですよ！基礎から一緒に進んでいきましょう✨
[2026-02-02 22:12:27] カエ_運営: <@1463826900504936582> さん  はじめまして！ グリーン💚部屋へようこそ！  まずご質問の「ポスト」ですが、Xで自分の投稿を1つでも出せたら「〇」でOKです🙂 文章だけでも、気づき一言でも大丈夫ですよ〜  初日からMessageのアウトプットや成果報告会へ参加されて素晴らしいスタートを切れていますね✨「次はこれをやってみよう」と感じられたのも大きな収穫ですね。この調子で進めてくださいね👍
[2026-02-02 22:16:53] カエ_運営: <@1464979546054066197> さん  はじめまして！ グリーン💚部屋へようこそ！  初日から、ぽんぬさんのMessage視聴に加えて Canvaチュートリアルをレベル1〜3まで進められていて、良いスタートですね🙌  予定のない日に「進めるだけ進めた」そんな判断も◎です！  まずは操作に慣れるのが最優先なので、今の進め方で大丈夫ですよ〜✨  明日はレベル4予定とのこと、引き続き触りながら感覚を掴んでくださいね🙂
[2026-02-02 22:22:21] カエ_運営: <@1135548624122695700> さん  はじめまして！ グリーン💚部屋へようこそ！ Xフォローもありがとうございます😊  初日から、Xの開設やプロフィール・ヘッダー設定まで進められていて素晴らしい！Canvaも独学で触ってこられたなら、納得です☺️  「こんな便利な機能があるんだ」と気づけたのは大きいですね。明日のレベル2・3も、楽しみながら進めてくださいね！
[2026-02-02 22:28:14] カエ_運営: <@1464223282118131929> さん  はじめまして！ グリーン💚部屋へようこそ！  お子さんのバスケの練習試合、付き添いお疲れさまでした🏀この部屋にもバスケされているお子さんがおられますよー☺️  Message視聴とCanvaチュートリアルに少し進められたのですね👏「まずは操作をマスターする」と方針もはっきりしているので、今の進め方で大丈夫です！  明日も引き続き、触りながら慣れていってくださいね😊 Xで（acoさん）のお名前でフォローしてくれましたか？☺️
[2026-02-02 22:30:19] カエ_運営: <@1465186139248918773> さん  はじめまして！ グリーン💚部屋へようこそ！  Message視聴と成果報告会への参加、しっかりスタート切れて素晴らしいです👍  受講できなかった点を振り返って「次は進めたい」と書かれているのも良いですね✨  明日はCanvaチュートリアル予定とのことなので、まずは触ってみるところからで大丈夫です。  このペースで進めてくださいね🙌
[2026-02-02 22:33:17] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/2　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶スライド②作成 やっと文字分割が終わってページに分けてという感じです  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶スライド②作成 ✶もうちょっと色々リサーチする必要が有りそう  ④何でもコメント 今日本業から帰ってきたら、上の子にスクールランチ申し込むの忘れてたでしょ?!と突っ込まれ(幸いお休みの子の分を回してもらえたのでご飯なしにはならなかったみたいでホッとしました)あ〜やってしまったと反省💦そして、３日間はお弁当を作らなくては😅 パソコンは調子が戻りましたが、私の朝活タイムはお弁当作成でなくなりそうです 移動時間にちょっとづつアーカイブも視聴を進めていきます♪
[2026-02-02 22:34:11] こまゆ_S: かえさん、皆さまこんばんは😊 ① ‪✕‬  ②スライド①の添削提出  ③動画視聴すすめる  ④やっとこさ、ランクアップ出来ました👏🙌✨ また、ここから頑張っていきたいと思います😊
[2026-02-02 22:35:21] minami_S: ありがとうございます✨️気付いてもらえて嬉しいです😊 パソコンは、なんとか持ち直してくれたのですが、そろそろ買い替えも検討しないとです💦
[2026-02-02 22:48:18] カエ_運営: <@1241375334952206417> さん  はじめまして！ グリーン💚部屋へようこそ！  素敵✨北海道なのですね！2月期のあやさんも北海道かと（千歳の氷濤まつりに行かれたと日報に書かれてました☺️）  Message視聴とCanvaマスターチュートリアルを進められたのですね👏週末に時間が取りづらい中で、まず触れたのはしっかり前進です！  無理にペースを上げず、できる日を積み重ねていきましょう。Xのフォローありがとうございました💚
[2026-02-02 22:50:56] natsuki_S: カエさん　お忙しい中お返事ありがとうございます。 ポストの意味理解できました🙇 Xを開いたのもぽんぬさんの講座を知ったタイミングで始めたので まだ機能が分かっていませんでした😰  カエさんのデザインを吸い込まれるように綺麗で見てしまいました✨ 私も自分らしいデザインをしてみたいです。。
[2026-02-02 22:55:08] カエ_運営: <@1464437049149886524> さん  はじめまして！ グリーン💚部屋へようこそ！  まずご質問の「ポスト」ですが、Xの世界では投稿を「ポスト」呼びます😉自分の投稿を1つでも出せたら「ポストできた＝〇」でOKとなります！  初日から、Message視聴・Canvaチュートリアル・図解の基礎視聴まで進められていて、かなり行動できていますね👏  Canvaにワクワクできているのも、いいスタートですね☺️ この調子で、少しずつ着実に進めてくださいね！
[2026-02-02 22:55:59] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️ 日報　2/2(月)  ①まだ開設してません💦  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・canvaチュートリアルレベル1、2  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・canvaチュートリアル進めるだけ  ④何でもコメント 今日はなんか体調悪いなと思ってたら、夕方から熱が、、、💦インフルも流行ってるため怪しいですが、下がることを願ってます！皆さまもお気をつけて下さい🙇‍♀️  質問です🙋‍♀️ Ｘを開設する時は、ディスコードの名前で開設するのですか？
[2026-02-02 22:57:51] カエ_運営: <@1463826900504936582> さん  そう言って頂けて恐縮です🥹ありがとうございます！  Xも始めたばかりだと良く分からないですよね😅時系列どうなってなか？？って私もいまだに思います。ゆっくりで大丈夫です☺️
[2026-02-02 23:09:55] カエ_運営: <@&1386993872848027768> 皆様 ## 💻【継続での事務サポート案件/3日間限定】 - ⭐️オンライン秘書のような業務 です 詳しくはこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1409094705425416232/1467882791697125438
[2026-02-02 23:21:17] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  2/2（月）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY3制作 ・連続投稿DAY4 チャッピーと壁打ち ・X徘徊 ・自主制作修正（完了）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY3制作 ・連続投稿DAY4リサーチ   ④何でもコメント  ２月期生の皆さんはじめまして💚 11月期入会の【しおり】です！ 一緒に頑張っていきましょう🎵よろしくお願いします。   今日は朝活ができず、制作を進めることができませんでした。制作スピードがなかなか上がらず思うように進んでいない感覚があり、チャッピーに今の気持ちを話して整理しました。その中で、気持ちを整えるために、ぽんぬさんの90日間メッセージの中から今の自分に合いそうなものを選んで視聴しました。  制作では、無意識に完成度を高く求めすぎていたのかもしれないと気づきました。まずはリサーチをして「良い」と感じた要素を組み合わせて形にし、早めに添削へ出すことを意識します。そこでいただくフィードバックをもとに、ブラッシュアップしていきたいです。まずは形にすることを最優先に進めます。  講座内の案件募集については、悩まず応募することを決め、募集が出たものには応募しています。今回はゆうさんの案件には選ばれませんでしたが、引き続き連続投稿の準備と並行して積極的に行動していきたいと思います。そのためにも、案件応募用の動画をまだ視聴できていなかったので、隙間時間を使って確認し、応募用のテンプレート作成を進めていきます。  やること・やりたいことが増えてきているので、頭の中を整理する時間も意識的に取っていきます。
[2026-02-02 23:31:27] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です！  2/2(月)の日報  ①　×（未開設）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・【1ヶ月目】Canvaマスターチュートリアル 　　レベル1、2  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・【1ヶ月目】Canvaマスターチュートリアル 　　レベル3以降  ④何でもコメント ちかさんも書いていらっしゃいましたが、Xについてお伺いしたいです。 自分で開設して良いのか、アカウント名やプロフなどしっかり設計してからの方が良いのか、などございますでしょうか。  カエさんのXを個人で使っている閲覧用アカウントでフォローさせていただきましたところ、まさかのフォローバックをいただき恥ずかしいです笑  開設に良きタイミングがあるのか、各自進めて良いのか教えていただけますでしょうか。  よろしくお願いいたします！
[2026-02-02 23:34:42] MINMI_P: 【今日の報告】 ○できた  ①ポストできたか→×  ②今日したこと ・講座内案件修正,提出 ・講座内案件新規制作,修正  ③次にやるタスク ・講座内案件 続き ・ピンタレストで検索  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 土日はお休みするつもりでしたが、、進めました。 本日もひたすら続きを制作,提出,修正をしました！ 依頼文から読み取る力が足りないなと、添削いただき感じてます。希望に添えれるように、しっかり汲み取れるように勉強あるのみですね。ひたすら前に進みます。
[2026-02-02 23:38:47] つーさん_P: カエさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/2の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・講座内案件追加分制作→提出 ・ポートフォリオ修正→提出 ・2月の目標考えて作成→投稿 ・チャッピーと連続投稿壁打ち  ③明日やること ・講座内案件さらに追加の台本がきたら制作スタート！ ・連続投稿③リサーチ  ④何でもコメント  2月生のみなさんこんにちは〜っ！🥹💚 11月期生のつーさんと申します✨ よろしくお願いします！  今日は昨日きた台本を制作しました！  頂いた時は全然イメージが湧かなくてとにかく手を動かしてひとまず完成💦 もちろん今後修正があると思いますが、 ディレクターの方にも「爆速制作ありがとうございます✨」と言ってもらえて嬉しかったです😭💓  そしてまだもう1件やれます！！とお返事もできました！！！ もしお話が来たらヒィヒィ言いながらやります！！笑笑  そして私の周りでポートフォリオ公開ラッシュ😳😳💡 みんなすごいなあ〜いいなあ〜と徘徊してます！  私も早く完成させて公開したいです🔥
[2026-02-02 23:42:27] はる＿S: ２/2(月） カエさんみなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やった事 仕事 スライド動画視聴  ③明日やること 仕事 スライド動画視聴 少しでもスライドを進める  ④本日も仕事とスライド動画の視聴のみで終わってしまいました。この現状は良くないとわかっていながら、日々の仕事や家事に追われ、疲れてしまい、なかなかできないという感じです。単なる言い訳になってしまうんですが、やり方を考えないといけないなと思います
[2026-02-02 23:44:52] ゆか_G: かえさん、こんばんは。  2/2(月)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオレッスン動画を視聴 ・図解デザイナー講座6ヶ月間のロードマップ再視聴 ・課題がおわった後のロードマップ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオレッスン動画を再視聴しながらポートフォリオ作成  ④何でもコメント 図解デザイナー講座6ヶ月間のロードマップを再視聴しました。講座を進めていく目安の期間が1ヶ月遅いので、ちょっとペースを上げないとと焦ってしまいました💦 また今後どのようなスケジュールになるのか、30日連続投稿？自主制作はいつ作るの？と疑問に思っていたので、ポートフォリオも終わっていませんが「課題がおわった後のロードマップ」を視聴しました😊 視聴して、ポートフォリオを作りながら次の題材探しもしていかないとなと思いました。
[2026-02-02 23:47:58] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、こんばんは☆    2/2(月)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・講座内案件①修正 ・講座内案件②制作 ・ぽんぬさん案件の2次通過通知で面談日時連絡   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんメッセージ  ・講座内案件①提出 ・講座内案件②制作  ・講座内動画視聴   ④何でもコメント ぽんぬさん案件の2次通過の通知を頂きました！ 今度クライアント様と面談ということで、通った喜びと緊張と、大丈夫か私？となったり、やるぞ！となったりで気持ちか忙しいですが、私にできることを精一杯やらせて頂きたいという姿勢で臨みたいと思います！  講座内案件の方は細かい微調整が難しくてちょっと時間がかかっていますが、１枚目が完成に近づきつつ、今日から２枚目の制作に入りました。 チームの皆さんのスピードがほんとに早くてすごいです✨ ２枚目も初めて制作するパターンのグラフですが、どうにか形になってきたので提出できるようにがんばります💪
[2026-02-02 23:49:57] ちゃい_P: かえさん、みなさんお疲れさまです！  2月2日(月)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・ぽんぬさんのつぶやき ・CW応募 ・ポートフォリオ公開　 ・CWテスト案件修正と提出  ③明日やること　 ・ぽんぬさんのつぶやき ・CW徘徊　 ・スライド自主制作  ④何でもコメント 2月期生のみなさん！はじめまして😃 11月期生のちゃいと申します💚 カエさんをはじめ、お部屋のみなさんが力をくれます😊💪 一緒に頑張りましょう🔥  今日、提出していたCWのテスト案件の修正が来たのですが、すごく丁寧で細やかなFBをいただいて、指摘もとっても納得いくものですぐに修正に取りかかる事ができました！ありがたいと思いました。 あと今日は応募していたクライアント様からzoom日程の連絡が来たのでそちら通過できたらテスト案件という流れになります！ zoomで自信なさげが出てしまいそうで正直怖いです💦ドキドキです🫀
[2026-02-02 23:54:09] ノン_S: かえさん、ご連絡ありがとうございます。  ポストの意味、理解しました。 これから頑張って発信していきたいです<:yaruzo:1320033658731757678>
[2026-02-03 00:09:11] つう: かえさん、みなさんこんばんは✨  2月2日（月）の日報になります。  ① ポスト  ○  ② 今日やったこと  ・スライド作成 ・動画視聴 ・成果報告（アーカイブ／耳活） ・X巡回 ▶︎ リポスト  ③ 火曜日にやること  ・ぽんぬさんMessage視聴 ・スライド作成 ・自主制作を進める🔥 ・2月の目標をクリアする   ④ 何でもコメント  たあみさんの投稿をリポストしました。 最近あらためて、 SNSは自分の名刺代わりになるもの だと実感しています。  散らかった発信 ▶︎ 軸のある発信へ。 「○○といえば、この人」と 思い出してもらえるような、 伝わる発信を意識して続けていきます。  まずは目標の Xフォロワー200人を目指します🔥
[2026-02-03 00:45:37] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.2  ①ポストできたか(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day2) ・Canvaチュートリアルレベル１受講  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day３) ・Canvaチュートリアルレベル2受講 ・Xに図解デザインで投稿されている方のプロフィール等を見て 　どのように自分で開設するかイメージする。 　「図解デザイン勉強中です」など？？  ④何でもコメント 　動画を見るだけでは「できそう！」と思ったものの、実際に自分でやると 　思うように作業が進みませんでした。 　ショートカットキーやスポイト機能など初めて知ることばかりです。 　数をこなし、慣れていきたいです。 　明日も節分準備しつつ、がんばります👹✨
[2026-02-03 00:54:39] いさな_R: かえさん、皆さんお疲れさまです。 2月2日 ①ポストできたか…✕  ②今日できた目標達成のためのタスク…チュートリアルレベル1  ③明日やる目標のためのタスク…チュートリアルの続き  ④なんでもコメント…1つの事を進めるのに、時間かかり過ぎてびっくりしました。早く慣れたいです。
[2026-02-03 01:01:31] あずさ（旧Azusa）_S: 2月2日（月）日報  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  ✕‬:全く出来なかった ①ポストできたか(〇‬) ②今日やった事 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポスト  ③改善点  ④何でもコメント また、今日から締めの1週間。毎月この週は何にもできない1週間になってしまうので、 今月は、今までとは違う1週間（何もやらない日をつくらない）にするよう頑張ります。  <@1224637093913952308> さん 先ほどは、Xにメッセージありがとうございました。普段はあまりXをちゃんと見れていない（どちらかというと避けがち）のですが、今日なんとなく見たら、カエさんがメッセージをくださっていて驚きました。 ありがとうございます。モヤモヤしていたタイミングでしたので、嬉しかったです。 また改めてDMでご連絡させていただいたらよろしいでしょうか。  【明日のやる事リスト】 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポスト ・課題のテーマ仮決めと内容をリストアップする  明日もよろしくお願いします。
[2026-02-03 04:58:27] あや_S: かえさん、みなさんお疲れさまです。  【2月2日(日)の報告】  △:まぁまぁできた  ①ポストできたか  × 未開設  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・課題 canvaチュートリアル レベル2、3 ・Xの超基礎を受講  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・課題 canvaチュートリアル レベル4 ・時間最短化、成果最大化の法則を1つ読む ・Xの開設の準備  ④何でもコメント 今日もとりあえずcanvaチュートリアルを進めました。使い方が少しずつわかり楽しいです☺️ 今までXは見る専門だったので、新たにアカウント開設してみようと思います！ <@1241375334952206417>さん、北海道仲間がいて嬉しいです☺️
[2026-02-03 05:03:45] かや子_p: 【２月２日（月）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作図解④ ・案件獲得に向けて～の動画 ・成果報告会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作図解④ ・案件獲得に向けて～の動画続き視聴  ④何でもコメント： ２月期生の皆様　はじめまして😆  １１月期生のかや子です。 わたしも、未だにわからないことだらけですが、この講座　皆さんホンっとに優しくて丁寧なので、安心できますよ。 これから、どうぞよろしくお願いいたします。  ゆうさんの応募には　通りませんでしたが、今回は応募も挑戦！と思っていたので、良い経験ができました。 改めてPowerPointをしっかり使えるようになろうと思いました。（Canvaもまだまだですが・・）
[2026-02-03 06:16:47] カエ_運営: <@1432363978067148862> さん  おつかれ様です！ zoom緊張しますよね！でも「やります！」と言っちゃいましょう😁ハッタリでもいいので、後で一緒に考えましょう👍
[2026-02-03 06:22:35] カエ_運営: <@1421692932230217911> さん  おはようございます！ 2次通過素晴らしい！！クライアント様との面談、ドキドキしますよね💦  ですが「微笑み」と「お任せください！」の2つで大丈夫です！😁👍 頑張ってくださーい！  講座内案件も着々ですね！波に乗ってる！🏄
[2026-02-03 06:30:02] カエ_運営: <@1428292225900744888> さん  おはようございます。 お気持ち分かります💦私もフルタイム勤務の時は同じ気持ちでした。ほんとに時間が30分や1時間しかないんですよね💦　ですが、言われる通り『やり方を考えないといけない』…その通りと思います😌何から変えていきましょうか？
[2026-02-03 06:37:36] カエ_運営: <@1432234230968094835> さん  土日頑張りましたね！！「休んでる場合じゃない。休む気になれない」そんか気持ちでしょうか😁でも、そのお気持ちがまさに『在宅ワークをする』です！  今、講座内案件をしてる必死なお気持ちは、めちゃくちゃ宝物です！頑張ってください😄応援してます！！📣
[2026-02-03 06:48:44] まりも_S: <@1224637093913952308> さん  お返事ありがとうございます🙇‍♀️ Xも気付いてくださりありがとうございます😊  実際に操作しながら楽しく学べる環境がありがたいです✨ 今日も進めていきます！
[2026-02-03 06:53:56] やっこ_P: 2/2（月）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　×  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　スライド自主制作続き 　　（トーン変更） ✅2/1MVP発表のアーカイブ視聴   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑講座の視聴（X運用）：休憩時間に少しでも視聴 ☑X参考にする人を決める　：ねかしつけ後に決める ☑スライド自主制作進める ☑成果報告会のアーカイブを見る   ④なんでも 腰痛がまた悪化してしまい、痛みが辛すぎて子供と早めに寝ました。鍼治療を再開しようかな、と思っています。
[2026-02-03 08:14:29] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月2日(月)日報】   ① ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Canvaチュートリアルレベル2・3  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Canvaチュートリアルレベル4・5  ④何でもコメント 効率よく、でもクオリティーを下げず作成するためにも ショートカットや機能を覚え使いこなしていきたいです。
[2026-02-03 08:50:04] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/2の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・canvaチュートリアルレベル1動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・canvaチュートリアルレベル1課題にとりかかる  ④何でもコメント 　<@1224637093913952308> さん、はい！Xフォローさせていただきました😊以前にアカウント開設はしていましたが専ら見る専門で投稿は一回もしたことがありません💦これから学んでいきたいです🥺
[2026-02-03 12:05:57] ささ_P: かえさん、こんにちは！いつもありがとうございます。また2日分の日報です🙇  2月1.2日　（日月）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・スライド課題②   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・スライド課題②完成、提出 ・スライド課題①修正、再提出 ・ポートフォリオ動画視聴 ・リサーチ   ④     何でも日記 2日分になってしまいました💦 少しずつ、ほんとにパソコンに向いてできる時間が増えてきました！ 先週は本当に何も手につかないし考えられなかったので、よほど疲れていたのかなぁと今となっては思います。  やっとスライド課題②が提出できそうなので、今日は2つとも提出してしまいたいです。元々SNS疎かったのですが、ここ数日Xが全然追えていなかったので、そちらも開こうと思います。
[2026-02-03 12:13:45] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！   2月2日(月)【報告】   〇:できた  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ第6回BeforeAfter成果報告会アーカイブ視聴 ㆍキャンバチュートリアル4と5→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解基礎を進める  ④何でもコメント BeforeAfter成果報告会のアーカイブを視聴して、みなさんの行動力がすごいなと感じました！ 見習っていきたいです✨
[2026-02-03 12:35:00] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　2/2(月)  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作　取り掛かり  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解課題②最終仕上げ ・CWリサーチ→１件だけでも応募する！  ④何でもコメント ２月期の皆さま、はじめまして！ １月期生の【のぞみん】と申します🙇‍♀️  よろしくお願いします💚   今は課題添削待ちの間に自主制作に取り掛かっているのですが、なかなか思うように進められていなくて、もどかしさを感じています💦 講座内案件なども割と早くに気が付いているのですが、応募資格がないもので･･･😭  とにかく今できる事をがむしゃらに頑張ってみます！
[2026-02-03 12:58:46] はる＿S: カエさんご返信ありがとうございます。 やる時間がない、、じゃなくて10分でも20分でも時間を作るようにします。意識を変えないといけないですよね、、
[2026-02-03 13:04:01] カエ_運営: <@&1386993872848027768> の皆様へ  ## 🥳 01月26日〜02月01日　MVP発表！🪅 - 先週のMVPの発表です🎉 講座内案件獲得！ポートフォリ作成から変化されたこの方に！💡  https://www.loom.com/share/bbb5652087104dafb9c0458cf82ee1c3 ------------------------
[2026-02-03 13:04:14] カエ_運営: ## 【2月　個別トーク会します】💚　 **🔸先着３名限定・個人DMでご連絡ください🔸 ** - ☝️「何を相談したらいいのか分からないです💦 でも不安…
[2026-02-03 13:04:14] カエ_運営: ## 【2月　個別トーク会します】💚　 **🔸先着３名限定・個人DMでご連絡ください🔸 ** - ☝️「何を相談したらいいのか分からないです💦 でも不安…」 ☝️「リサーチやCanvaの使い方が分からない〜💦」 ☝️「仕事が忙しくて気持ちが後ろ向きで…」  そんな小さいお悩みからでも、大丈夫です！一緒にお話をしましょう☺️  ◼︎日程は決定後に調整　　※１時間程です  ------------------------
[2026-02-03 13:06:40] カエ_運営: ## 【Canva初心者さん限定🔰　１：１Canvaスポットレッスン】 - 💦「実はCanva初心者です…
[2026-02-03 13:06:40] カエ_運営: ## 【Canva初心者さん限定🔰　１：１Canvaスポットレッスン】 - 💦「実はCanva初心者です…」 💦「かなり遠回りしている気がする…」 💦「基本操作しかできない…」  入会したものの、Canvaは初めて使われる方。サポートいたします😉 🔸Canvaはログイン済みの状態でお願いします。 🔸簡単な質問があれば個人DMください。無料で答えますのでご安心を💚  -
[2026-02-03 13:41:12] カエ_運営: <@1428292225900744888> さん  承知しました！5分〜でもいいです！まずは毎日を意識していきましょう😀✊
[2026-02-03 20:33:23] はる＿S: はい！意識を変えて頑張ります！
[2026-02-03 21:49:00] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/3　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド①修正 ✶Ｘの講座生の皆さまの投稿を閲覧  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド①修正&提出 ✶スライド②を進める  ④何でもコメント 暦のうえでは明日から立春。まだまだ寒いですし、身体も冷えますが春が待ち遠しいです😊 たけのこ並みの成長を自分でも感じられれるよう、出来ることを少しでも進めていけたらと思いました✨️
[2026-02-03 22:16:36] Haru118_R: 日報　〜2/2(月)  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・経営者に向けた資料作成 ・アンケート作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・会社説明会資料の最終作成  ④何でもコメント 時間が足りなーいと毎日思っています。。
[2026-02-03 23:21:14] MINMI_P: 【今日の報告】 ○できた  ①ポストできたか→×  ②今日したこと ・講座内案件修正,提出 ・ピンタレスト検索  ・週間MVPに選んでいただけた  ③次にやるタスク ・講座内案件 続き ・ピンタレスト検索  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ かえさんコメントありがとうございます！ うれしくてパワーたまりました！ 集中モード継続中、引き続き、やります。  と送信しようとしたら、、 まさかの週間MVPに選んでいただいていました。 うれしい100です。 ありがとうございます。 これからも黙々と、やります。
[2026-02-03 23:29:56] チャーリー_P: 2月3日(火)日報 かえさん、みなさん、こんばんは！3日ぶりとなりますが日報です。  ■ポストできたか　○  ■できたこと 本業に集中して取り組めた、恵方巻きづくり、Xアカウント設計修正、ポートフォリオ、他の方のポスト見る、勉強会参加(途中まで)  ■何でもコメント 子は目の腫れが収まりようやく今週から登園できました！私はというと、鼻水鼻詰まりが治らず、咳が悪化し中々眠れない夜が続いております💦くわえてお腹も不調で再びの胃腸炎を心配していたら生理でした。。睡眠時間確保のため夜の作業ができないでいましたが、アカウント設計の添削が戻ってきたこともあり寝かしつけ後にパソコンを開けました！そしてこらさんの勉強会にも途中まで参加できました。続きはアーカイブチェックします。何気にXアカウントのプロフィール、難しいですね…ぽんぬさんの意図を汲み取り、チャッピーと壁打ちです…次こそは。。  【明日やること】 本業、他の方のポスト見る、アカウント設計の修正提出、ポートフォリオ作成
[2026-02-03 23:36:01] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  2/3（火）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY3制作 ・X徘徊 ・こらさん勉強会途中まで参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY3制作完成 ・連続投稿DAY4リサーチ  ④何でもコメント 連続投稿DAY3は、アイコン挿入があと少しとタイトル部分の制作まで進めることができました。 制作を進める中で、配色が少し単調で目に留まりにくいかもしれないと感じたため、再度リサーチを行いました。X上には配色が魅力的な図解も多く投稿されているので、そうした事例を参考にしていきたいと思います。トンマナシートの配色部分は毎回悩むポイントですが、今回は自主制作として3色固定ではなく、項目ごとに色分けする構成に挑戦したいと考えています。先日教えていただいた配色棒も変更して試してみる予定です。  今日は子どもの病院付き添いで長時間運転があったため、過去の成果報告会のアーカイブを耳活で視聴しました。デザイン初心者の方でも成果を出されていること、そしてスライドの納品枚数の多さにとても刺激を受けました。納期に間に合わせるために行動量を重ね、挑戦し続けることの大切さを改めて感じました。また、「やらないで後悔するよりやって後悔した方が良い」という言葉も印象に残り、今後の制作への向き合い方を考えるきっかけになりました。
[2026-02-03 23:51:28] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、こんばんは☆    2/3(火)【報告】  ①ポストできたか　◯  ②目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ ・講座内案件①再提出 ・講座内案件②制作、提出   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・講座内案件②修正、再提出 ・講座内動画視聴 ・翌日の面談の準備   ④何でもコメント ２月期の皆さま、ご挨拶が遅れましたがよろしくお願いいたします🙇 一緒にがんばれるお仲間が増えて嬉しいです✨  講座内案件１枚目を昨夜遅くに修正仕上げ今朝提出、１枚目は完了となりました。昨日から制作していた２枚目の詰めをし提出しました。 そして提出した後気付いたのですが、文字組みの参考のところにも貼り付けて参考にしたものが、どりさんの文字組み図解でした！ なんか見覚えが…と思ってたら、しっかりブクマもさせてもらってたのに制作に集中しすぎてその時気付かず、、🙇 ピンタレストで出てきました！すごいですね✨✨  <@1407637743319646278> 大変助かりました😊 ありがとうございます✨
[2026-02-03 23:58:18] ゆか_G: かえさん、こんばんは。  2/3(火)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオレッスン動画を視聴 ・Notion登録  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオレッスン動画を再視聴しながらNotionポートフォリオ作成  ④何でもコメント 今日は久しぶりに11月期の雑談部屋でお話をしました。たまに覗いていたのですが、コメントは11月にスタートした時の初めまして挨拶以来かもしれません💦 同じ時期にスタートしたはずなのにみなさんはどんどん課題を進められていて「私はのんびりしてて焦ってきました。課題も遅いしXもポストしたことありません！残り3か月もよろしくお願いします」的なコメントをしたら、みなさんすぐにメッセージをくださり、しおりさんに「初投稿したらすぐリポストするのでX教えてください」と言っていただき、みなさんXをフォローしてくださいました😂 講座に入ってXを始めたという方々も優しい言葉をかけてくださり背中を押してもらいました。みなさんの優しさに触れて、ここからまた頑張れそうです💪
[2026-02-04 00:04:05] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　2/3(火)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解課題②　完成 ・自主制作　１枚完成 ・CW１件応募！ ・こらさん勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作　トンマナシート作成  ④何でもコメント 節分ということもあって、様々な方の様々なX図解を拝見しました。 内容もデザインも三者三様で、おかげ様で雑学？豆知識？がめっちゃ増えました 笑 こらさんの勉強会も大変勉強になり、トンマナ設計の重要性を痛感しました！ そして、CWにも１件だけですが応募しました！ 今日はギリギリまでたくさんインプットできたので、明日になっちゃいますが、しっかりアウトプットしたいと思います！
[2026-02-04 00:20:36] ささ_P: かえさん、グリーン部屋の皆様、こんばんは🙂‍↕️いつもお忙しい中、確認ありがとうございます😊  2月3日（火）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・スライド課題②提出 ・スライド課題①修正・提出 ・ポートフォリオ動画視聴 ・ほかの方のポートフォリオを見る   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・スライド課題②プロセスチェックし、修正再提出 ・ポートフォリオ動画視聴続き ・ポートフォリオリサーチ   ④     何でもコメント 昨日よりも今日は長くパソコン触れました！ スライド課題は提出したのですが、プロセスで何箇所か真っ黒を使ってしまっていました💦基本中の基本なのに、確認漏れが多く、明日修正して提出し直そうと思います。（アイコン部分も）  先週から本業を休み、ゆったり過ごしながら進めるなかで、子供ともゆったり関われるので、以前は漠然と副業として働けたら‥と思っていたものが、 在宅ワークという形として実感するようになりました。 まだまだ自分を律するという部分で甘さたっぷりで過ごしているのですが、前より気持ちは強くなりました。 気持ちだけではどうこうならないので😂仕事という意識と自己コントロールをもう少し頑張るところから！意識改革しなきゃだなと気づきました！
[2026-02-04 00:22:05] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️  日報　2/３(火)  ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・canvaチュートリアルレベル３ ・こらさん勉強会  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・canvaチュートリアル進めるだけ  ④何でもコメント 今日、はじめてポストしました。少しづつXにも慣れていきたいです😆  Canvaの使い方を学んで、結構楽しくなってきました！
[2026-02-04 00:32:36] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.3  ①ポストできたか(◯)   ②今日できた目標達成のためのタスク   ・Xで自分のアカウントを開設 　 ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day3)を 　Xでアウトプットしてみた。 ・Canvaチュートリアルレベル2受講　途中まで ・こらさんの勉強会⇨図解制作前に学べて良かったです！！   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day4)⇨ポストする ・Canvaチュートリアルレベル2・3受講   ④何でもコメント 初めてXを動かしてみました。（よく見るインスタすら閲覧のみだったのに） 先日の成果報告会でみくさんが「X投稿も繋がるがあるよ」と教えてくださっていたので勝手にぽんぬさんとカエさんをフォローしています🙇 皆さんも開設後、良かったら、フォローさせて下さい✨ 結構 自己満足で生きている人間なので、変なことを書いているかもしれませんが😅 　 元々朝型人間なので、今は22時〜の勉強会等　身体を慣らしていきたいです。子ども達にも協力してもらいながら、作業時間を確保したいです。
[2026-02-04 00:37:05] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れさまです！  2月3日(火)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・こらさん勉強会参加 ・自主制作のリサーチ ・CW応募  ③明日やること ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・自主制作修正、提出  ④今日のこらさんの勉強会でトンマナ設計シートの役割をちゃんと理解できました。正直今までプロセスチェックに引っかからないようにとトンマナシートを埋めることが目的になっていたと気づきました！ 今日のお話を聞いて、これからはトンマナシートを上手に活用できそうと思いました😃 そんな矢先、なつさんから自主制作の添削が戻り参考となるデザインをしっかり探してきてとご指摘を受けました😖トンマナ設計シートとリサーチが全然できていない自分が情けなくなりました💦 最近CW応募することに頭がいっぱいになってしまっていたので、しっかり頭とやるべきタスクを整理しようと思います。
[2026-02-04 00:42:06] はる＿S: 2/3(火）  カエさんみなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やった事 ・仕事 ・スライド動画視聴（メモをとりながら） 　 ③明日やること 仕事 スライド動画視聴と、ピンタレストなどを見て、トンマナを 考える  ④ 本日もバタバタな1日でしたが、今日はスライドの勉強を５０分ほどできました、まずプリントアウトして動画を見ながら説明の理解を深めました。明日はピンタレストでトンマナを考えたいと思います。 今日、カエさんに5分でもやってみましょうのお言葉を胸に いつもなら家事で終わるところを少し実行に移すことが できてよかったです。
[2026-02-04 01:05:28] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/3の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・講座内案件修正→提出 ・連続投稿制作③8割完成 ・こらさん勉強会参加 ・連続投稿テーマ30個決める  ③明日やること ・連続投稿③完成→提出 ・連続投稿④制作開始 ・連続投稿テーマ少し練り直す  ④何でも 今日こらさんの勉強会に参加して、トンマナシートを埋めることがメインになってたなあと反省しました🥲  確かにスムーズに決められた時は制作も早く終わりましたし、 自分の中で目標とかを明確にするのって大事だなと思いました！  それを踏まえて、今日チャッピーと連続投稿テーマの壁打ちをしていたのですが 7個くらいちょっと惰性？で決めてしまったというか目標というより私がやりたいだけのような テーマを選んでしまったので 明日改めて考え直そうと思います🤔
[2026-02-04 01:18:45] あずさ（旧Azusa）_S: 2月3日（火）日報  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  △‬:まぁまぁ出来た ①ポストできたか(〇‬) ②今日やった事 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポスト ・課題図書 ・Canva触る ・こらさんの勉強会参加  ③改善点  ④何でもコメント 帰宅してそのままの流れで、こらさんの勉強会に参加しました。 課題のテーマやリサーチに悩んで停滞気味でしたのでとても参考なりました。 過去のこらさんの勉強会も見て勉強したいと思います。  【明日のやる事リスト】 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポスト ・課題（テーマ、目的を明確にさせる）  明日もよろしくお願いします。
[2026-02-04 04:13:31] つう: かえさん、みなさんおはようございます😃  2月3日（火）の日報になります。  ① ポスト ○ ② 今日やったこと ・スライド1修正 ・動画視聴 ・X巡回 ▶︎ リポスト かおりさんのデザイン用語40選は、🔰の方だけでなく、学びを進めている今の私にも「なんとなく使っていた言葉」を整理できる内容でした。短くまとまっていて、復習にもピッタリです✨  ③ 水曜日にやること ・ぽんぬさんMessage視聴 ・スライド作成 ・自主制作を進める🔥 ・2月の目標をクリアする  ④ 何でもコメント 節分でした。 節分に関する皆さんの図解を拝見し、以前とは違う視点で見ることができ、とても参考になりました💡ひな祭りは、私も図解を作ります✨  インフルエンザB型が増え、体調を崩しやすい時期。 介護と子ども園が同じ建物にある環境で働いているため、 0歳から101歳までが同じ屋根の下で過ごしています。  行事は一緒に賑やかに行うことが多いのですが、今回は別々で実施😵 👹役で登場した私に玉を投げ、 笑いありの賑やかな時間になりました。
[2026-02-04 04:44:51] かや子_p: 【２月３日（火）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作図解④ ・案件獲得に向けて～の動画続き視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作図解④  ④何でもコメント： 自主制作をPowerPointで制作中ですが、Canvaの操作に慣れてしまっていて、PowerPoint　めちゃ難しいです。 Canvaの自由度に驚くばかりです 何とか　形になってきたので、今日か明日には添削に出せると思います。 ちなみに、PowerPointの添削は、Canvaに貼り付けて提出でいいですよね？・・
[2026-02-04 06:03:06] あや_S: かえさん、皆さまおはようございます☺️  【2月3日(火)報告】  ○:できた ①ポストできたか  × 未開設  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・課題 canvaチュートリアル レベル4 ・時間最短化、成果最大化の法則 2を読む ・移動中に成果報告会のアーカイブ聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・課題 canvaチュートリアル レベル5→提出 ・時間最短化、成果最大化の法則 3を読む ・Xを開設する  ④何でもコメント 寝かしつけでそのまま寝落ちしてしまうor生還できたけど、ちょっと寝てしまって自己嫌悪になるので、もう夜はしっかり寝て、朝型にしよう！と決めました☀️ アイコンを変えてみました☺️
[2026-02-04 07:29:28] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【2/2.3報告】  〇:できた  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオのヘッダー画像制作 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオのヘッダー画像制作 ・日報を書く  ④何でもコメント ヘッダー画像を2種類作ってみて どっちがいいかなと悩んでます🤔💭 自分らしいデザインにしたいのでもう少し制作に時間をかけたいと思います。
[2026-02-04 07:51:11] カエ_運営: # 【初心者🔰質問会】 - **🗓️開催日 2月4日（水）11:00〜** **@ものこさん（サブ：カエ）**  ✨予約不要で出入り自由です🚪 ✨ビデオオフでももちろんOK🙆‍♀️
[2026-02-04 07:51:11] カエ_運営: # 【初心者🔰質問会】 - **🗓️開催日 2月4日（水）11:00〜** **@ものこさん（サブ：カエ）**  ✨予約不要で出入り自由です🚪 ✨ビデオオフでももちろんOK🙆‍♀️✨耳だけ参加OK！  🫤Discordの使い方 😲Xの使い方 😑Canvaの使い方　などなど… 😣「こんな質問していいのかな…」なんて 遠慮は不要です！なんでも聞いてくださいね😊  詳しくは⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1468371521876791423
[2026-02-04 08:03:37] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月3日(火)日報】   ① ポストできたか ✕ コマンドをXで検索し、皆さんの投稿確認 カエさんの節分の投稿も参考になりました☺️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Canvaチュートリアルレベル4・5⇨提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解レッスン基礎動画視聴 ・X発信  ④何でもコメント Xで皆さんの投稿を確認しました。 Xは文字だけというイメージでしたが、図解と共に投稿すると ・目に入りやすい ・内容が頭に入りやすい ・印象に残る と感じ、見る側の視点でも学びになりました🪄  図解での投稿を練りつつ、 文字だけでも発信してみることからはじめてみようと思います💬
[2026-02-04 08:29:34] ノン_S: かえさん、グリーン💚皆さま お疲れさまです♪  2/2、3の報告 ①ポスト✖️ ②ぽんぬさんMessage視聴 　⭐️絶対見てね⭐️参考探しと表紙の作り方を観る  ③提出課題　図解課題①を視聴 　トンマナ設計シートに取りかかる  ④作業に取りかかる前のリサーチに時間がかかって、なかなか進めなかったです。
[2026-02-04 12:14:39] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月3日(火)【報告】   〇:できた  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解基礎、図解課題①  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ2/3こらさんの勉強会アーカイブ視聴 ㆍ図解課題①を進める  ④何でもコメント 図解課題①が始まったので昨日のこらさんの｢リサーチ超時短の極意｣を見てしっかり学んでいきたいです！
[2026-02-04 14:40:15] eimi_S: カエさん、皆さんお疲れ様です。 また何日か空いてしまいましたが、日報を送ります。 ①ポスト　✖️ ②やった事 スライド課題②を引き続き制作中 スライド課題①添削修正 コラさんの勉強会視聴　過去の動画も視聴 ③今からやる事 引き続きスライド課題②制作 ④コメント スライド課題②に苦戦していて、昨日コラさんの勉強会を視聴して 色々学びました。トンマナシートの意味がよく理解できていなかった ことと、以前の仕事ではそのまま映すということをやった事がなく、 リサーチの意味もわかっていませんでした。なのでトンマナシートが 苦手でした。改めて自分を見直す事ができて、とても有意義な勉強を させていただきました。 それから先日、添削のつみき先生からランクアップの評価をいただきました。
[2026-02-04 16:05:50] カエ_運営: <@1464499803181547632> さん  こんにちは！ 私も夜は早いので、朝活派です！よろしければ⬇️こちらに、朝活されている方がいますので、よろしければぜひ！🙂私も時々登場してます！  https://discord.com/channels/1147089423691939910/1147089424358846528
[2026-02-04 16:12:08] カエ_運営: <@1463826900504936582> さん  お疲れ様です！ 今日は初心者説明会ありがとうございます🙂  なんと！フォローして頂きありがとうございます🥹ただ上手く見つけられず申し訳ないです🙏もし、よろしければURLを貼り付けて頂けると助かります💚
[2026-02-04 16:43:14] natsuki_S: カエさん💚 今日は話しやすい雰囲気で とても楽しい時間でした☺️  X不慣れですみません💦  私のページになります🙇‍♀️ https://x.com/natsu24aura?s=21  ちょっとずつ慣れていきたいです✨
[2026-02-04 17:24:00] あや_S: かえさんも朝活派なのですね☀️ ありがとうございます☺️ 作業部屋とは、みんなで一緒に作業するという感じですか？お喋りしながら？すいません、初歩的な質問で💦💦
[2026-02-04 17:31:23] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.4  ①ポストできたか(◯)   ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day4)を⇨ポスト ・Canvaチュートリアルレベル2作成・３受講 ・初心者質問会に参加 ・2月の予定・段取り確認   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day5)⇨ポストする ・ブルーライトケアグッズのチェック ・ピンタレストを開いてみる  ・キックオフMTGに参加  ※明日は1日夕方まで仕事になるため、段取り勝負！！   キックオフMTGまでにエネルギーチャージをする（笑）  ④何でもコメント 　初心者質問会でグリーン💚部屋のカエさん、皆さんにお会いできて嬉しかったです✨ 　気になっていたことや先の見通しもでき、有意義な時間でした✨ 　企画して頂き、ありがとうございます🙇
[2026-02-04 18:23:13] カエ_運営: <@1464499803181547632> さん  とんでもないですよ！私も説明不足で申し訳ないです🙏  作業部屋では基本お喋りせずに黙々されています😉好きな時間に入退室をされていますよー！  こちらはスマホの画面ですが⭕️のコメントマークに、みなさん何か一言残されています✨もちろん無言でも大丈夫ですよー🙂
[2026-02-04 18:26:45] カエ_運営: <@1463826900504936582> さん  そう感じて頂いて良かったです🙌とんでもないです！私が見つけられないだけなので🙏  早速ありがとうございます！フォローさせて頂きました💚
[2026-02-04 19:44:28] ちゃい_P: 明日です😰🫀 勧誘されたらどうしようも頭によぎります💦 とにかく経験積んできます🫡
[2026-02-04 20:49:50] カエ_運営: <@1432363978067148862> さん  明日なのですね！ドキドキ🫀 勧誘されたらキッパリ断ってください！その勇気を持ってください😁
[2026-02-04 21:09:30] ちゃい_P: 先日のテスト案件は次に本契約というものではなかったのですが(私の勝手な思い込みでした😅)最終的に納品させていただけて、実績1獲得することができました🥹💚
[2026-02-04 21:54:20] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、こんばんは☆    2/4(水)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ ・講座内案件②修正、再提出 ・成果報告会アーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・講座内案件制作 ・講座内動画視聴 ・自主制作 ・ぽんぬさん案件のクライアント様と面談   ④何でもコメント 講座内案件２枚目を修正して再提出しました。 パワポで表を作成した経験はあるのですが、Canvaで表を作成するのは今回初めてなので勝手が違い、細かいところがわかっていなかったのですが、色々触りながらなるほど！とわかってきて勉強になってます。  明日ぽんぬさん案件のクライアント様と面談です！ 初めての面談なので緊張しますが、自分を落ち着かせるためにも、にこやかに臨みたいと思います😊💪✨
[2026-02-04 22:02:26] あや_S: そうゆう感じなんですね☺️ ご丁寧にありがとうございます！
[2026-02-04 22:18:52] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/3、2/4の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・canvaチュートリアルレベル1〜3課題  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・canvaチュートリアル4  ④何でもコメント 　今日は仕事が休みの日なので課題に取り組むことができました。文字を湾曲する所でどうにも文字の後半部分が見本よりもだいぶズレてしまってどうしてなのか何回も動画をみたりチャッピーで調べたりしたのですが、結局見本では「使ってる」のところを私が「使っている」と文字を入力していたのがズレの原因でした😓私のぽんこつミスによるものでしたが納得いくまで原因を突き詰めることができてそういった意味ではスッキリでした！ 子どもがインフルエンザに罹患しました💦 家庭内感染しないことを祈るばかりです🥺
[2026-02-04 22:38:46] カエ_運営: なんと！0→１達成ですね🎉おめでとうございます！😆㊗️
[2026-02-04 22:43:45] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん  元プロセスチェック→日報添削のちひろさんにお聞きしたところ、Canvaに貼り付けるので正解です！わたしもパワポ挑戦しなきゃ💦
[2026-02-04 22:53:20] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/4の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・自主制作⑤提出 ・自主制作⑥リサーチ ・Xに自主制作投稿する  ③明日やること ・自主制作リサーチ  ④何でもコメント 明日の夜はいよいよ両家顔合わせに行ってまいります〜☺️⛪️💓  が、その前に役所に行き、まつげパーマをして、帰宅してちゃんとメイクした後に ヘアセットというハードスケジュール🫨🫨笑  移動時間にリサーチなどをしたり、動画視聴をしようと思います💡  連続投稿に挑戦しようと制作してますが、連続投稿と書くか自主制作と書くかいつも迷います。笑
[2026-02-04 22:58:06] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/4の報告】   ①ポスト：×（未開設）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・【1ヶ月目】Canvaマスターチュートリアル 　　レベル4まで受講  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・【1ヶ月目】Canvaマスターチュートリアル 　　レベル5受講  ④何でもコメント <@1224637093913952308> さん 先日の日報でXについて質問させていただいたのですが、メンションし忘れてしまいきっと埋もれてしまったかなと思っております。 迷っていることでしたので、もう1度ご質問させてください💦 ⇩⇩ Xについてお伺いしたいです。  今回の図解デザイン用のアカウントはまだ開設していないのですが、自分で開設して良いのか、アカウント名やプロフなどアドバイスをいただいた上で、しっかり設計してからの方が良いのか、などございますでしょうか。  カエさんのXを個人で使っている閲覧用アカウントでフォローさせていただきましたところ、まさかのフォローバックをいただき恥ずかしいです笑  開設に良きタイミングがあるのか、各自進めて良いのか教えていただけますでしょうか。  以上です。よろしくお願いいたします！
[2026-02-04 23:14:54] ちゃい_P: カエさん、変な感じの報告となってしまいました😅 ありがとうございます🥹💚 ただなんというか、これゼロイチっていうのかな？？って思ってました😂これからもっと大きいの取っていけるよう頑張ります💪
[2026-02-04 23:27:35] かや子_p: ありがとうございます😊 けど、既に提出してしまってました…
[2026-02-04 23:29:55] かや子_p: ちゃいさん！おめでとー✨  初案件！！ なんだか、腑に落ちてなさそうやけど？😆
[2026-02-04 23:37:25] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/4　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド①修正&再提出  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②作成  ④何でもコメント 今日のぽんぬさんのメッセージで(day35)やって当然が実は一番の強みだったを聞いて、あ、これ大変だと思うとしんどくなるからそれが普通ってスタンスと似てるな〜とすごく共感できてPMSの時期なのに朝から波も少なくて良い１日になりました✨️ ありがとうございます！
[2026-02-04 23:45:40] MINMI_P: 【今日の報告】 ○できた  ①ポストできたか→×  ②今日したこと ・講座内案件修正,提出 ・ピンタレスト検索 ・チラシ,カード制作  ③次にやるタスク ・講座内案件 続き ・ピンタレスト検索  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ ピンタレスト検索しながら講座内案件の修正をしました。 自主制作と違い、自分で好き勝手作るわけではないので、イメージしている物を部分的に探すことも必要で。トンマナが画像まみれで、なんだかおもしろいです。
[2026-02-04 23:46:19] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  2/4（水）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY3制作完成 ・こらさん勉強会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY4トンマナ作成、リサーチ  ④何でもコメント 今日、やっと連続投稿DAY3を添削に出すことができました😥 思っていた以上に時間がかかり、「30日分作れるのかな…」という気持ちが強くなっていました。  ただ、こらさんの勉強会アーカイブをしっかり視聴して、リサーチやトンマナについて学ぶことができたので、明日からはそれを実践して制作スピードを上げていきたいと思います。 トンマナも、できているつもりでしたが全然できていなかった…と反省しました🥲  明日はちょうどDAY4に取り掛かる予定なので、まずは「目的」をしっかり決めて、トンマナに落とし込んでからリサーチに入る流れを意識します。  最近、過去の成果報告会のアーカイブを視聴していて、先輩方が「周りと比較せず、コツコツ続ければ成果は出る」と話されているのが印象に残りました。 数をこなすうちに自然と制作スピードも上がると言われていたので、その言葉を自分に言い聞かせながら、ひたすら作るモードで取り組んでいきます。
[2026-02-04 23:50:36] しおり_P: <@1432363978067148862> さーん 0→1おめでとうございます🎉 初案件👏すごーいですね🤭 勇気出して応募された結果ですね☺️ 同期としてとても嬉しいです🥳 私もまずは連続投稿完走目指します👍
[2026-02-05 00:01:32] いさな_R: かえさん、皆さんお疲れさまです。 2/3,4の日報です。  ①ポストできたか…✕  ②今日できた目標達成のためのタスク…チュートリアルレベル2  ③明日やる目標達成のためのタスク…チュートリアルレベル3  ④なんでもコメント…昨日覚えたはずの事が、今日には半分くらい忘れている😅
[2026-02-05 00:03:04] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です  日報　2/4(水)  ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・canvaチュートリアルレベル4．5 ・canvaチュートリアルレベル提出 ・初心者質問会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解基礎 ・キックオフミーティング参加  ④何でもコメント 今日はいつもより、たくさんできました！ 明日もがんばります☺️
[2026-02-05 00:07:42] どり_運営: natsukiさん、8月期生の「どり」です😆  双子男子のママさんということで、反応してしまいました！ うちも双子男子です！ 育児も図解も、頑張っていきましょう～🔥
[2026-02-05 00:19:50] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れさまです！  2月4日(水)　日報  ①ポスト◯　  ②今日やったこと　 ・自主制作のリサーチ ・自主制作修正、提出  ③明日やること ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・ クライアント様とのzoom面談　 ・ 自主制作 ・ スタエフ視聴  ④何でもコメント 昨日のこらさんの勉強会を活かしたいと思い、新たに自主制作に取り掛かりました。 まずは「制作の目的」、しっかり決めました！ そしてリサーチの旅にでて、構図、あしらい、配色見つけてきました！ 〇〇5選にするので、ピンタレストとXでリサーチしました。  明日はこれらをトンマナ設計シートにしっかり落とし込んで悩んだら戻ってこれる場所をしっかり作りたいと思います！  明日のスタエフの重大発表なんだろう🤔気になりますw
[2026-02-05 00:27:44] ちゃい_P: <@1427446210159181824> <@1427658731356950670>  かや子さん、しおりさんありがとうございます🥹💚 CWで実績作ることができました🥹！ 私の思うゼロイチとちょっと違くて反応が遅くなってしまいました😅 ただそれ以降がまだないので引き続きやってみようかと思います🔥 かや子さん、パワポ教えてください😂💚 しおりさん、連続投稿楽しみです😊💚
[2026-02-05 00:28:45] どり_運営: 2/3（火）、2/4（水）2日間の日報です。 ①ポストできたか　○  ②2日間でやったこと ・30日連続投稿㉚の投稿 ・30日連続投稿30日分のまとめ画像の投稿 ・ポートフォリオの整理 ・こらさんの勉強会視聴 ・知人案件（フライヤー）納品 ・モニター募集の画像制作  ④何でもコメント 30日連続投稿、皆さんの応援のおかげで無事に完走しました！ 準備を始めた頃は、30日分作るって途方もない挑戦だな…と、ちょっと尻込みしたところもありましたが、図解を作ること自体は楽しく進められた準備期間でした！ 連続投稿中も皆さんの温かいリアクションがあり、交流も広がりました。 連続投稿前から完走直後で、フォロワーさんが250名増えました！ 何のスキルもないところから、30日連続投稿を完走したことで少しは自信が持てるようになり、挑戦してよかったと実感しています😌   今後はモニター募集、新規案件の獲得、オフライン活動を広げていきたいと思います！  【明日やること】 ・Xでモニター募集のお知らせ
[2026-02-05 00:32:50] ゆか_G: かえさん、こんばんは。  2/4(水)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・こらさん『リサーチ超時短の極意 〜最短でリサーチを終わらせる秘密〜』アーカイブ動画を視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオレッスン動画を再視聴しながらNotionポートフォリオ作成  ④何でもコメント 『リサーチ超時短の極意 〜最短でリサーチを終わらせる秘密〜』のアーカイブ動画を視聴しました。今までトンマナ設計シートは、こらさんのご指摘通り「提出するため」に埋めていました💦 いつも目的等がブレブレだったのでリサーチ沼から抜け出せなかったり、制作を進めてても「なんだかしっくりこない」と作業を戻したりしていたんだなぁと思いました。制作する為の基本ですね✨ 次回の制作からはこのように進めていきたいと思います😊
[2026-02-05 00:32:59] やっこ_P: 2/4（水）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　〇  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　自主制作④スライド　作成・初回提出 ✅　(2/3)講座内案件応募：前回応募前に締め切りになってしまったので、今回は応募しました   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑講座の視聴（X運用）：休憩時間に少しでも視聴 ☑X参考にする人を決める　：ねかしつけ後に決める ☑CW１件応募する  ④なんでも 腰痛はもみ返しだったのか、昨日今日と痛みが軽減してきました…！昨日も早く寝たため、本日早朝１時間＋夜２時間スライド作成に時間をかけられました。ただ、まだまだ時間をかけすぎだなあ…という感じです…。明日こそはCW応募とX運用を進める学びをしたいと思います◎
[2026-02-05 01:13:54] はる＿S: 2/4(水）  カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やった事 ・仕事 ・スライド動画視聴（メモをとりながら） ・昨日スライド①の添削が帰ってきたので、そちらの訂正をしました  ③明日やること ・スライド①の訂正と提出 ・スライド②を進める  ④ 本日はスライド①の添削が戻ってきたので、そちらの訂正をしました。全て終わらなかったので、明日仕上げて、再提出したいです。明日は時間が取れそうなので少しでも進めるよう頑張りたいです。
[2026-02-05 01:16:38] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【2/4報告】  〇:できた  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・自主制作①の修正→提出 ・ポートフォリオのヘッダー画像制作 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオのヘッダー画像制作 ・日報を書く  ④何でもコメント 昼間はバタバタしててパソコンを触れなかったので子供たちを寝かしたあと自主制作①の修正をして提出しました！ポートフォリオのヘッダー画像の制作も少し進められました！ 下の子のクラスだけじゃなく上の子のクラスでもインフルにかかってる子が増えてきてすぐそこまで危険が迫ってる感じがします💦昼間に保育園から電話がかかってこないことを祈って過ごしてます🤣
[2026-02-05 01:21:31] あすぽん_B: 2/1（日）2/2(月)、2/3（火）、2/4（水） **__できたこと（週報）__**  **①ポストできたか**　 2/1（日）：○ 2/2(月)、2/3（火）：× 2/4（水）：×  **②やったこと** 2/1（日） ▷本業はおやすみ ▷日報を書く ▷隙間時間にX、ディスコードみる ▷隙間時間で読書（時間最短化、成果最大化の法則） ▷講座内クラウドソーシングでゆうさんのパワポ案件応募 ▷なつさんのデザインライザップのアーカイブ視聴(途中まで) ▷ママコミュニティで知り合った県央ママ会（ランチ会）  2/2（月） ▷本業8:30-16:00 ▷日報を書く ▷隙間時間にX、ディスコードみる ▷隙間時間で読書（時間最短化、成果最大化の法則） ▷なつさんのデザインライザップのアーカイブ視聴(途中まで)  2/3（火） ▷本業8:30-16:00 ▷日報を書く ▷隙間時間にX、ディスコードみる ▷隙間時間で読書（時間最短化、成果最大化の法則） ▷なつさんのデザインライザップのアーカイブ視聴(途中まで)  2/4（水） ▷本業はお休み ▷日報を書く ▷隙間時間にX投稿、返信、リポスト、DM返信 ▷隙間時間で読書（時間最短化、成果最大化の法則） ▷ぽんぬさんに先月の採用率のDM ▷採用されなかった仮説をGoogleドキュメントで作成 ▷なつさんのデザインライザップのアーカイブ視聴 （スライド作るぞ！！！） ▷楽天銀行口座開設 ▷保育コンシェルジュに相談　14:00～ （パートに変わるのと在宅始めるので保育園の提出書類の確認） ▷息子の体操教室送迎　（保育園15:30お迎え） ▷案件獲得に繋がるSNS運用アーカイブ視聴 ▷かんなさんのCanva勉強会参加  **④何でも日記**  かえさん、グリーン部屋💚のみなさま、こんばんは🌙  ----------------------------------  講座内クラウドソーシングでの採用いただけました！ まだ着手はしていませんが、全力で取り組みたいと思います！！！ パワポ案件、ほんと嬉しい。不安よりやってみたい！ どんどんできるようになりたい！が強いです。 あと、チーム案件初めてなので、どのようにやり取りするのか、 皆様のスピード感など、吸収していきたいです。  ----------------------------------  1月、12件応募しましたが1件も採用されず。採用率をぽんぬさんにDMしました。 応募文も見ていただき、なぜ採用に至らなかったかの仮説も考えて提出しました。 お忙しいのに、丁寧にDMも返信してくださいますし、ほんと感謝しかないです。  とても困惑しているのはアトリエミーの会員サイトにログインできないこと…。 1度もログインしたことなくて、とりあえず、また聞いてみます。なぜ…！泣 事務局のかおりさんにお伝えしてなんとかログインできました、よかった🥺ぽんぬさんのSNS運用の勉強会アーカイブみよう。 （結局また出戻り予定なので退会ではなく❷月から休会扱いにさせてもらいました💦）  ----------------------------------  3/20までにやはり就労証明書、開業届、変更届等役所提出らしいので、まずは開業届を出さないと(青色申告承認申請書も)。 2月の一粒万倍日は2/8、13、20、25 でも2月最大の吉日は2/21(大安✖️寅の日)。開業に最適って書いてありました。21日かな！仕事ですが...。オンラインで提出できるかな。。。  ----------------------------------  **【明日(2/5)やること】** ▷本業8:30‐16:00 ▷日報を書く ▷隙間時間にX投稿、返信、リポスト、DM返信 ▷隙間時間で読書（時間最短化、成果最大化の法則） ▷パワポでスライド作成開始 （なつさんのデザインライザップの内容で）
[2026-02-05 05:07:38] つう: かえさん、みなさんおはようございます😃  2月3日（水）の日報になります。  ① ポスト ○  ② 今日やったこと ・スライド①修正 ・自主制作 ・X巡回 ▶︎ リポスト <@1407637743319646278> さんのスライド制作「箇条書きテク」に圧巻でした✨ 引き出しが少ない自分は、 どれがいいのか迷って手が止まることが多いのですが、 先輩方の図解を見ることで 「これだ！」と立ち返ることができ、また一歩前に進むことができています😌  ③ 木曜日にやること ・こらさんの📚アーカイブ視聴 ・スタエフ視聴 ・スライド作成 ・自主制作を進める🔥 ・2月の目標をクリアする  ④ 何でもコメント 迷った時に戻れる「型」や「見本」があることのありがたさを 改めて感じた1日でした。 インプットを力に変えて、 しっかりと作っていきます！
[2026-02-05 05:18:01] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☀  【2月4日(水)の報告】  ○:できた ①ポストできたか  ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・課題 canvaチュートリアル レベル5 ・時間最短化、成果最大化の法則 3を読む ・初心者質問会参加 ・X開設  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・課題 canvaチュートリアル提出 ・図解基礎の講座を進める ・時間最短化、成果最大化の法則 4を読む  ④何でもコメント 昨日は初心者質問会に参加しました。少しドキドキしましたが、とても和やかな雰囲気で安心しました😌 X開設できました！今まで苦手意識があり、見る専門だったのですが、これからは少しずつ投稿していこうと思います☺️
[2026-02-05 05:20:57] かや子_p: 【２月４日（火）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作図解④　制作→添削に提出  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作図解⑤　リサーチ ・こらさんのリサーチ超時短の極意アーカイブ視聴  ④何でもコメント： YouTubeの文字起こしからスライド制作を試すべく、文字起こし方法が　どこかにあったと思って、講座探し回ってわからず、 質問部屋に入れたところ、ぽんぬさんにお返事頂けました！なんだか　とても嬉しかった半面、講座以外でも調べられたのに・・と反省です
[2026-02-05 06:36:10] つーさん_P: わー！ちゃいさんおめでとーー♡
[2026-02-05 07:25:46] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！   2月4日(水)【報告】   〇:できた  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍこらさんの勉強会アーカイブ視聴 ㆍ初心者説明会アーカイブ視聴 ㆍ図解課題①トンマナシート  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解課題①を進める ㆍキックオフミーティング参加  ④何でもコメント 初心者説明会アーカイブ視聴では、かえさんのお顔ややさしく明るいお人柄を見ることが出来てうれしかったです！ こらさんの勉強会、トンマナシートの重要性を学びました。 今の課題に生かしていきたいです✨
[2026-02-05 08:02:21] natsuki_S: どりさん💚見つけて下さりフォローありがとうございます🥹同じ双子男子🤣ますますタフになりますね🔥 30日連続投稿おめでとうございます🥰🎊
[2026-02-05 08:07:03] natsuki_S: いさなさん💚　同じく忘れる。。共感してコメントしちゃいました😂 数稽古ですかねー私もがんばります✨
[2026-02-05 08:10:32] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月4日(水)日報】   ① ポストできたか ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・初心者説明会参加 ・図解レッスン基礎動画全て視聴 ・X発信  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・X発信  ④何でもコメント Xで初投稿。 今回は文字だけで投稿しましたが、 次は図解での投稿にもチャレンジします！
[2026-02-05 08:22:44] ちゃい_P: つーさん😆ありがとう🥹💚
[2026-02-05 08:25:08] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　2/4(水)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作　１枚完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作　トンマナシート作成 ・スライド課題②　修正→提出  ④何でもコメント 応募していた案件ですが、お返事があり、テスト案件に進む事ができそうです！ 初めてお返事をいただいたので緊張しますが、これも勉強だと思ってとにかくやってみます！ そして図解課題もクリアでき、ランクアップしました！ 引き続き頑張ります💪
[2026-02-05 08:29:35] ささ_P: かえさん、おはようございます☀今日も日報確認ありがとうございます。よろしくお願いします。  2月4日（水）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・スライド課題②提出 ・ポートフォリオ動画視聴 ・ポートフォリオリサーチ ・note登録   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・ポートフォリオ作成 ・ポートフォリオリサーチ ・自主制作案あげる   ④     何でもコメント ポートフォリオをリサーチしていて、私のXのヘッダーもアイコンも、もっと別のものに（図解・スライドの印象があるような）作り替えよう！と思いました。  なので、図解を上手に表すようなヘッダーを、と思ってリサーチしています。  あと皆さんが言っていた、noteかNation問題。。 私はまずはnoteで作ってみようかな。。と思って登録してみました。たぶんNotionも登録はするんですけど。 作ってみて考えようと思います。 そろそろ、自主制作も進めて色々なジャンルの図解にも触れていこうと思います🙂‍↕️
[2026-02-05 08:54:35] チャーリー_P: 2月4日㈬日報 おはようございます。昨日の日報です。  ■ポストできたか　○  ■できたこと 本業、他の方のポスト見る、アカウント設計の修正提出、ポートフォリオ作成  ■何でもコメント 本業打ち合わせ続きの1日でした。私が説明したり司会を行うシーンが多く、まだ咳が出るのでちょっと辛かったですが…幸い顔出しをあまりしないチームなのでこういう時、楽ですね💦絶妙なタイミングでマイクもオフにしながら乗り切りました。。 ちょっとずつですが、夜の作業時間も少し取れるようになり、亀の歩みですが進めています。次こそ添削通ると良いなぁ😂  【今日やること】 本業、他の方のポスト見る、ポートフォリオ作成
[2026-02-05 08:58:12] どり_運営: つうさん、Xでもこちらでも、お褒めの言葉をありがとうございます🥹   「スライド制作『超』便利まとめ」は、実際にスライド制作に携わる中で、使いやすい、便利と思ったものを集めたものになります！  私自身、まだまだ引き出しは少ないですし、とにかくたくさん手を動かして自分のものにしていかなければ！と思っています😌   日報から、やる気みなぎるつうさんの様子がうかがえて、私もパワーをもらっています！ これからも一緒に頑張っていきましょう😆
[2026-02-05 10:39:08] ノン_S: かえさん、皆さん お疲れさまです♪  2/4の日報です。 ①ポスト✖️  ②✅ぽんぬさんMessage視聴 　✅リサーチ超時短の極意〜最短でリサーチを終わらせる秘密〜を見る。 　✅提出課題　図解課題①のトンマナシートに取りかかる。  ③トンマナシート完成を目指し、作業に取りかかりたい。  ④昨日は実家のお手伝いがあり、初心者質問会出れませんでした😭 その後、アーカイブ観ました。出席出来ない時に後で観れるのは、本当に有難いです🌟
[2026-02-05 13:54:10] カエ_運営: <@1241375334952206417>さん  ご質問ありがとうございます。 また、こちらの確認不足で申し訳ありません…！ 二度手間になりました🙇‍♀️  Xのアカウントについてですが、もし今すでに「閲覧用」として使っているアカウントがあるのであれば、 それを図解用アカウントとして育てていくのがおすすめかなと思います😀  というのも、最近のXは新規アカウントに少し厳しく、開設直後に「いいね・フォロー・交流」を一気に行うと、 スパム判定で凍結されてしまうケースが実際にあります。  そのため 🔸今の閲覧用アカウント → 図解用に方向転換 🔸閲覧専用が必要であれば → そちらを新しく作る このような形の方が、リスクは少ないかなと思います。  **アカウント名**について ID（@〜の部分）は正直そこまで重要視されません。 表示名（名前の部分）は、Discord名と揃えるのがおすすめです→ 誰かわかりやすくなります◎  **プロフィール**について 「図解を勉強中です」「始めたばかりです」という表現は今後お仕事につながることを考えると、 書かない方が無難かなと思っています。  代わりに 🔸これまでのご自身の経歴 🔸今やっていること（図解・デザインなど） を、簡単で大丈夫なので入れてみてください。  Xの検索欄にこちら⬇️を入力すると、講座生さんだけの投稿が見れます  **list:1691958310575194585 -filter:replies -filter:retweet**  講座生さん同士のプロフィールも、ぜひ参考にしてみてくださいね。 タイミングについては「準備が完璧になってから」よりも、進めながら整えていくでOKです。また迷ったら、いつでも聞いてください😀
[2026-02-05 18:25:02] あゆみ_S: ありがとうございます！😭 ✨  とても細かく教えていただき非常に参考になりました！  早速内容を考えてみます🙋‍♀️  開設と同時にこちらのアイコンなども変更しますので、手順に沿って変更の申請をさせていただきます🙇‍♀️
[2026-02-05 21:09:43] カエ_運営: # 【ぽんぬさん　スタエフ！やってます】現在放送中！  こちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1147295649738534953/1468938858766008360
[2026-02-05 21:34:47] カエ_運営: <@1450688204503126179> さん  お疲れ様です！！ テスト案件やりましたね！👏素晴らしい！私がお部屋を担当して最速の方です🤣 緊張しますよね💦でもですが、のぞみんさんなら大丈夫です！💚ランクアップも同時におめでとうございます🎊
[2026-02-05 21:47:21] カエ_運営: <@1226190373911793666>さん  ぽんぬさんへ応募文を見ていただいた行動素晴らしいですね👏アトリエに移動して、気持ちがしっかり強く持っているのが伝わります🫀👏
[2026-02-05 23:17:56] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  2/5（木）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY4トンマナ作成、リサーチ ・講座内動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY4トンマナ作成、リサーチ ・連続投稿DAY2修正  ④何でもコメント 今日はトンマナシートを意識して、まず「目的」を決めてからリサーチに入りました。 すると、今までとはリサーチの見方が変わり、検索ワードも自然と思いつく言葉が増えた気がします。 ターゲットをしっかり絞っていたからか、配色も無理に考えなくても自然と似たトーンにまとまりました。  明日は、今日のリサーチ内容をもとにラフを描いてから制作に入ってみようと思います。  最近、同期のお部屋が活発に動いていて嬉しいです♪ 皆さんの思いを共有できて、グリーン部屋も含めて「仲間がいる」と実感できることが、とても刺激になっています。 思いを吐き出せる場所があるって、本当にありがたいなとつくづく感じました。
[2026-02-05 23:21:16] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/5(木)  ○できた  ①    ポストできた  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解基礎知識まで ・キックオフミーティング参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解続き  ④何でもコメント 今日、はじめてのキックオフミーティングに参加しました とても緊張しましたが、目標まで皆さんと駆け抜けたいと思います☺️  頑張りましょう！
[2026-02-05 23:39:05] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/5　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②作成 ✶こらさんのアーカイブ視聴  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②作成  ④何でもコメント 今日夢でもスライドのリサーチをしていました(笑)そんな私にぴったりなんじゃないかとこらさんのアーカイブリサーチ超時短の極意を拝聴しました 遡ってみたいアーカイブがいっぱいですが、ちゃんと消化吸収したいので、自分のペースでコツコツ頑張ります♪
[2026-02-05 23:59:43] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/5の報告】   ①ポスト：×（未開設）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・【1ヶ月目】Canvaマスターチュートリアル 　　レベル5まで受講、提出完了 ・Xのアカウント設計 ・キックオフミーティング参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Xのアカウント設計  ④何でもコメント Canvaマスターチュートリアルを完了できました。 ここまでは一気に毎日やると決めたので、ひとまず完了できてよかったです。 また、キックオフミーティングに参加させていただきました。 「同期」の方々がいる嬉しさと、こんなにたくさんいらっしゃるんだ・・・と身が引き締まる思いです。 一緒に、でも負けないように頑張ります！！
[2026-02-06 00:04:08] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/5の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・クライアントワークの動画視聴 ・X徘徊、積極的に引用リツイートする  ③明日やること ・自主制作⑥進める ・デザインのミカタ読む ・講座内課題添削帰ってきたら修正する  ④何でも 昨日は役所周りandまつげパーマandヘアセットからの 両家顔合わせという ハードスケジュールでした😭  親同士は初対面だったので どうなることかと思いましたが 無事に終わりました😌💓  私も楽しかったですが 緊張と心労でもうへとへとです…🥲💦
[2026-02-06 00:27:38] ゆか_G: かえさん、こんばんは。  2/5(木)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのスタエフ拝聴 ・ポートフォリオレッスン動画を再視聴しながらNotionポートフォリオ作成 ・自主製作のネタをチャッピーと相談  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオレッスン動画を再視聴しながらNotionポートフォリオ作成 ・自主製作のネタ決め  ④何でもコメント ポートフォリオを作成していて、やっぱり乗せる作品が少なくてさみしいなーと感じたので、早めに自主製作に取り掛からなければと思いました💦 図解にまとめたいことがいくつかあるので、添削していただく時間を考えると、あんまりゆっくりもしていられませんね😅 たくさんの方にXをフォローしていただいたので、温めていた初投稿の為にｗ、載せられる図解を作りたいと思います💪
[2026-02-06 00:39:50] はる＿S: 2/5(木）  カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やった事 ・スライド①、、添削の訂正と再提出 ・DIY ・スライド②動画視聴 ・スライド②配色決め  ③明日やること ・トンマナシートの作成 ・スライド②動画視聴  ④本日は朝活をしてみました。スライド①の訂正をして、再提出することができて、よかったです。少しずつ時間を見つけてやることができたらいいなと改めて思いました 明日はまた仕事ですが、少しでもやれることをやっていきたいです
[2026-02-06 00:58:35] ちゃい_P: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月5日(木)　日報  ①ポスト〇  ②今日やったこと ・案件獲得のためのX運用レッスン視聴 ・スタエフ視聴 ・自主制作  ③明日やること ・案件獲得のためのX運用レッスン続き視聴 ・先日Discordで応募した案件の検査テストやる ・自主制作  ④本日、ゼロイチを達成したクライアント様から今後のお話がしたいと連絡をいただき、今度オンライン面談をすることになりました😭  今回限りだと思っていたので驚きました！ ただ今日ぽんぬさんのスタエフで、テスト案件→面談は詐欺が多いみたいな話もあったのでもしそうだったらどうしようと正直頭をよぎりましたが、やり取りも丁寧ですし、評価も高評価なクライアントさんなのできっと大丈夫と思っています！ もしだめでも経験が積まれるだけなのであまり怖がらず行こうと思います！
[2026-02-06 00:58:40] びりー_S: 【２月１日（日）～５日（木）日報】  グリーン部屋の皆さん、かえさん、お疲れ様です。  ①ポストできたか △ 　（気軽に投稿することを躊躇っていたのですが、1日1ポスト頑張ろうと2月に入り思い立ちました。）  ②数日でできた目標達成のためのタスク ・スライド課題①修正と提出繰り返す ・スライド課題②製作　一括作成と中身の整理  ③明日やる目標達成のためのタスク ・久々にオフなので、家の片付けと、スライド課題②を進めることを頑張りたい  ④何でもコメント： 今週は家族が体調不良だったり、良くなったかと思ったら学級閉鎖だの大雪で幼稚園バスが出ないだの・・・不可抗力が多くて、自分時間確保に苦戦中です。  でも、家族の幸せにはどう考えても収益化は必須で、在宅ワークを叶えたいので、今日ももう少し頑張ります。
[2026-02-06 01:09:21] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、こんばんは☆    2/5(木)【報告】  ①ポストできたか　◯リプ  ②目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ ・講座内案件②再提出、完了 ・ぽんぬさん案件面談 ・お仕事用インスタアカウント作成 ・スタエフライブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・講座内案件制作 ・講座内動画視聴 ・連続投稿①修正 ・オトナ女子会に参加   ④何でもコメント 今日はぽんぬさん案件のクライアント様との面談でした！ ゆくゆくは制作物を作るお仕事も考えているけど、まずは現場に入ってカスタマーサポートのお仕事をして頂きたいとのことでした。 (結果は来週頂くのでまだわかりませんが💦)  お話を伺う限り、現時点での私には全くない知識やスキルを入れないとできないお仕事で、だいぶ不安ですが、やってみないとわからないので今のところ大丈夫です！とよくわからない？返事をしてしまいました💦 面談後〜、本当にできるのか？と、講座に入って以来一番かもしれない不安だらけの自分なのですが、そのお仕事内容にも活かせることを何かしなくてはと思い、インスタのお仕事用アカウントを作りました。 Xの方にやっと慣れてきた私ですが、、インスタの方も少しずつ運用していきたいと思います。  そんな中、ぽんぬさんのスタエフLIVEでのお話が染みました…。 まさに今私は崖の上あたりに立ってます。 そこから自分で降りていかないといけない！というところです。 結果がどうであれ、この気持ちを味わったことは今後の糧になる気がします。 もし決まったら飛び込んでがんばります！
[2026-02-06 01:20:08] やっこ_P: 2/5（木）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　〇  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW応募案件探し ✅　(2/3)講座内案件のテスト回答 ✅　X運用の講座視聴（途中まで）   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑講座の視聴（X運用）：休憩時間に少しでも視聴 ☑X参考にする人を決める　：ねかしつけ後に決める ☑CW１件応募する  ④なんでも ほかの方の自主制作を見ていると、いろいろなアイディア（参考を探されている）で作成されててすごいな！と思ってしまいます…１つ自主制作を出せましたが、また続けてテーマ探しから、もう少しスムーズに作っていけるよう頑張ります。
[2026-02-06 04:27:18] かや子_p: 【２月５日（木）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作図解⑤　リサーチ ・こらさんのリサーチ超時短の極意アーカイブ視聴 ・ぽんぬさんのスタエフ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作図解⑤　制作  ④何でもコメント： こらさんのリサーチ超時短の極意アーカイブ視聴しました、リサーチの大切さと必要性を理解しました💪  いつもリサーチ不足でトンマナが中途半端だったことに反省・・次回からしっかり、戻ってこれるトンマナを意識してしっかりリサーチし制作しようと思いました。 沼っている時間　いろいろ見れて、楽しくなってきて以外と好きなんですけど、時間が足りなくなるんですよね😅
[2026-02-06 05:20:43] つう: ありがとうございます🥹✨ 実体験からのまとめだからこそ、すごく刺さりました！ 日報でいただく言葉にも、いつも励まされています😌 これからも一緒に、手を動かして積み上げていきましょう😆🔥
[2026-02-06 05:31:09] つう: かえさん、みなさんおはようございます😃  2月4日（木）日報になります。  ① ポスト ○  ② 今日やったこと ・スライド①修正 ・自主制作 ・X巡回 ▶︎ リポスト ・こらさんのアーカイブ視聴 ・ぽんぬさんスタエフ視聴  ③ 金曜日にやること ・スライド作成 ・自主制作を進める🔥 ・2月の目標をクリアする  ④ 何でもコメント インフルエンザ😷が流行り、バタバタな一日でしたが、休憩の合間や通勤時間を使って視聴することができました✨  こらさんの📚アーカイブを見て、 トンマナシートが中途半端だったことを反省。無意識に「自分の好きな色」を優先していたことにも気づけました。  感覚だけでなく、意図を持ったデザインを意識して、また一歩ずつ積み上げていきます🔥
[2026-02-06 05:59:14] にゃここ😺_S: おはようございます🌞 カエさんいつもありがとうございます❣️  😺今日までの報告（1/29〜2/5） ①ポストできたか  × ②今日までにできた目標達成のためのタスク ・図解応用提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライドレッスン  ④図解応用やっと提出できました😭 イラストのトンマナ揃えるのが大変だったのと（揃えきれませんでした）、なぜか文字化けしたり、イラストが出なくなったりでリロードするたびにタイトルの位置がズレてしまったりで心折れそうになりました💦 まだ応用だなんて焦りますががんばります🥹
[2026-02-06 06:23:26] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️  【2月5日(木)の報告】   ○ できた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・課題 canvaチュートリアル 提出 ・時間最短化、成果最大化の法則 4を読む ・図解基礎講座視聴 ・こらさんの勉強会 リサーチ超時短の極意視聴 ・キックオフMTG参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解基礎①とりかかる ・時間最短化、成果最大化の法則 5を読む  ④何でもコメント キックオフMTGに参加しました！同期の方が本当にたくさんいて、この年で新しい仲間が出来ることってなかなかないので、嬉しく思いました✨それと同時に、半年間頑張ろう！と身が引き締まりました💪 こらさんの勉強会のアーカイブを見て、私はまだ、これから図解を作り始める身ですが、トンナマシートの大切さを先に知れて良かったです✨
[2026-02-06 07:59:40] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月5日(木)日報】   ① ポストできたか × 図解作成したが、サイズ間違いのため修正予定  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ロードマップ記入 ・X発信用の図解作成 ・図解課題①動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題① ・ Xポスト  ④何でもコメント 昨日はXで文字のみ初投稿。 今回は自分なりに図解を作成し、 サイズも調べましたが、勘違いによるサイズミス💦 修正して次こそ投稿します！
[2026-02-06 08:22:13] MINMI_P: 【昨日の報告】 ○できた  ①ポストできたか→×  ②昨日したこと ・講座内案件修正,提出,完了もらう ・ピンタレスト検索 ・チラシ制作（個人制作）  ③今日やるタスク ・講座内案件 続き ・ピンタレスト検索  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 昨日の日報を提出します。 講座内案件の2枚目添削してもらいOKいただきました。 次の課題までぽんぬさんのXなどみて、依頼者に沿った世界観、研究します。
[2026-02-06 08:45:16] ノン_S: かえさん、グリーン💚の皆さま お疲れさまです♪  2/5の報告 ①ポスト✖️  ②✅ぽんぬさんMessage視聴 　✅図解課題①のトンマナシート➕制作に取りかかる 　✅キックオフミーティングに参加 　✅「リサーチ超時短の極意…」視聴  ③図解課題①を完成させたい  ④キックオフミーティング参加して、同期の方々のお顔を見れたのと、同じ県の方がいると知って、とても心強くなりました！ ぽんぬさんの不安な時は、とりあえず「手を動かす！」は、心にささりました。じっとしてても始まらない！そうですよね😄  今日も目標達成するぞー💪
[2026-02-06 08:49:12] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　2/5(木)  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・スライド課題②　修正 ・ぽんぬさんのスタエフ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・テスト案件　リサーチ ・スライド課題①　修正→提出 ・スライド課題②　修正→提出  ④何でもコメント ＣＷテスト案件の内容が届きました！ とにかく今の私ができる精一杯の作品をぶつけたいと思います💪  課題の添削も２つ返却あり、何だか急にタスクが立て込んできましたが💦 引き続き前向きに頑張ります✌️
[2026-02-06 08:51:03] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/5の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・canvaチュートリアルレベル4動画視聴 　・xの基礎講座途中まで     ・キックオフMT  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・canvaチュートリアル4続き  ④何でもコメント 　キックオフMTに参加しました！ぽんぬさん、ともさん、同期のみなさんありがとうございました😊同期のみなさんと初めて交流する場となり色々なお話しも聞けて貴重な時間となりました😊まずは6ヶ月走り抜き0→1となるよう決意あらたに頑張りたいです✊ 今日はパソコンの調子が悪く課題に取り組めませんでした💦そういう時は耳活でできることをやっていきたいと思います！
[2026-02-06 10:28:22] ささ_P: かえさん、グリーン部屋の皆様、おはようございます☀今日もよろしくお願いします。  2月5日（木）日報   ①     ポストできたか　 ◯   ②   やったこと ・ポートフォリオヘッダー制作、料金票制作 ・ポートフォリオリサーチ ・自主制作テーマ書き出し   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・ポートフォリオ作成 ・リサーチ   ④     何でもコメント 昨日はXをパソコンで開きました！スマホより見やすくてすごい！操作側かはないところは、かえさんのアドバイスもあり、なんとかなりそうです笑ありがとうございます🙇  ポートフォリオのヘッダーのカラーは、作りたいものが決まっていたので、すんなり決まりました。 が、デザインが難しい。。丸パクリになってしまいそうだし、ゴチャゴチャしすぎたり、スッキリさせようにも思っていたものがなかなか出来ません💦 もう一度、リサーチをきちんとやってみようとは思います。  料金表も皆さんのを参考に。。特に11月期生の皆さんのポートフォリオ飛び回っています。ありがとうございます🙏  今日は、病院受診と、父が退院したのでどこかに連れて行く約束もあり、少しバタバタはしますが、時間の有効活用がんばります！
[2026-02-06 12:29:02] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！   2月5日(木)【報告】   〇:できた  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解課題①トンマナシート ㆍキックオフミーティング参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解課題①進める ㆍキックオフミーティングの宿題を考える  ④何でもコメント キックオフミーティング緊張しましたが、これから半年間全力で頑張っていこうと改めて決意出来ました！ 2月期生さんのお顔も見れてうれしかったです！
[2026-02-06 13:14:33] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.5  ①ポストできたか(◯)   ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day5)を⇨ポスト ・Canvaチュートリアルレベル３受講 ・ブルーライトケアグッズのチェック⇨ホットマスク・メガネを自分のワクワクリストに追加 ・ピンタレストを開いてみる⇨「コーヒー」「発達遊び」など検索しながら、イメージ作り ・Xのプロフィールをいじる⇨♡ありがとうございます🙇 ・キックオフMTGに参加⇨ぽんぬさん・皆さんにお会いできて嬉しかった。熱量がすごい🔥 ・不安と未来を描くワークの提出 　  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day6)⇨ポストする ・Canvaチュートリアルレベル３受講 ・図書館へ行く   ④何でもコメント 　キックオフMTG前に身体の充電が切れてしまい、得意の15分睡眠をして 　皆さんと顔あわせをしました✨ 　ワークでは不安を出し切り、未来に向かってやりたいことを 　書いていくとスッキリしました✨あとはやるだけですね。  【教えてください】　Xのこと 見知らぬ方からフォローをされた場合の対応の仕方 多くは「在宅ワーク系」「ママ副業」　「子育てコーチング」など ぽんぬさんの講座生以外の方からのフォローで、フォローバックする 判断基準を参考までに教えてください🙇‍♀️  私的には、Xは仕事（図解デザイン）用として考えているため、 趣味ではなく、話題の範囲をあまり広げたくないです。
[2026-02-06 15:47:10] eimi_S: カエさん、皆さんお疲れ様です。 また課題に集中しすぎて、日報をおろそかにしてしまいました💦３日坊主が治りません⤵️ ⓵ポスト　✖️ ②やった事 スライド課題２を引き続き制作中 図解デザイナー講座の最初の部分を再度見直し X、noteの関係記事を読む ③これからやる事 スライド課題２を引き続き制作 図解デザイナー講座の最初の部分を再度見直し ④コメント 課題をやりながら色々と詰まってきたので、初心に戻ろうと思い講座の最初部分を見直しています。noteやXの投稿を見ていると皆さんの努力の足跡が見えて、まだまだ甘いなと反省します。 ただ、今は必死に技術を磨くしかないと心に刻んで頑張ります。
[2026-02-06 17:49:18] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/6　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶アーカイブ視聴(こらさんの初心者のためのデザイン基礎)途中まで  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②作成 ✶アーカイブ視聴最後まで  ④何でもコメント 今日はあまり進めれずでしたが、週末のお休みに時間が取れそうなので、そこでしっかり取り組みたいなと思います  子供達とのコミュニケーションもエネルギーの源。 今日はそちらに集中します！
[2026-02-06 21:10:50] あや_S: 私もXで副業とか勧誘系の方からフォローされ、普段はお仕事何されてますか？とか、電話で相談乗りましょうか？とかメッセージが何人か来たんですけど、こうゆう時は無視していいのか、返したほうがいいのか迷ってました〜💦
[2026-02-06 22:40:01] やっこ_P: 2/6（金）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　〇　：自主制作をポストしましたhttps://pbs.twimg.com/media/HAcL5a_acAAPH79?format=jpg&name=small  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW応募案件探し、１件応募・ポートフォリオ追加 ✅　ポートフォリオサイトに自主制作図解追加 ✅　X運用の講座視聴（途中まで）   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑講座の視聴（X運用）：休憩時間に少しでも視聴 ☑X参考にする人を決める：自分と同じ時期に講座に入った人などにしてみる ☑CW１件応募する  ④なんでも 初めて、CWの応募でお返事を頂きました。採用まで行っているわけではありませんが、応募文作るくんの文章をちゃんと自分の言葉にかえたり、足したりして送ったのも良かったのかな、と思っています（単に応募している人が少ないからかもしれませんが） 選考に通るといいな、と思っていますが、まだやっと１０件くらいの応募なので、引き続き応募をしていきたいと思います。 ゴリラの修練場、いつも光の速さで募集が終わりますね…今回も逃しました… リンクを張ると図解が表示されるんですね！初めて知りました。
[2026-02-06 22:45:05] どり_運営: 2/5（木）、2/6（金）2日間の日報 ①ポストできたか　○  ②やったこと ・無料モニター募集のお知らせを投稿 ・ぽんぬさんのスタエフ視聴 ・オトナ女子おしゃべり会に参加 ・CW案件応募1件 ・知人案件（案内サイト）の修正  ④何でもコメント 先日応募したCW案件、テスト案件へと進みました。久しぶりにCW案件の制作です。採用となるように頑張ります🔥 オトナ女子のおしゃべり会では、絶対的安心感のあるかえさん！がいてくれて、楽しく過ごせました～💚  他の皆さんとも、交流が広がるのはとてもうれしいです！このような環境に感謝です！  【明日やること】 ・CW案件制作 ・知人案件（案内サイト）修正
[2026-02-06 22:57:38] チャーリー_P: 2月6日(金)日報 かえさん、みなさん、こんばんは！本日の日報です。  ■ポストできたか　○  ■できたこと 本業、Xプロフィールとヘッダー更新、ポートフォリオ作成&提出、適性検査の勉強、今後の進路検討、他の方のポスト見る  ■何でもコメント ギリギリでXプロフィールとヘッダーOKいただきました！そこにあわせようと思っていたのでポートフォリオも一気に仕上げて添削へ提出。なんとか月末の卒業に間に合わせたい…😅  またぽんぬさんが募集されていたオンライン秘書業務にも応募し、適性検査を受ける必要ありとのことでSPI的なアプリや本もチラ見。算数レベルのものもすっかり頭から抜け落ち、数字よりかは得意と思って言語も全然で😭そういえば就活の時でさえ、あまり書類選考から咲きに進まないのを良いことに勉強しなかった（笑）どこかでちゃんと勉強しよう💦  卒業後の進路も悩みまくってます。元々趣味だった動画も学びたいし、もっと色んなデザインも複合的に学部のも良い…まずは図解・スライド資料作成で0→1達成のため、しっかり残りの動画レッスン見ていきます！  【明日やること】 子どものお遊戯発表会を見る、他の方のポスト見る、適性検査勉強、動画レッスン視聴、加湿器洗う
[2026-02-06 23:16:44] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/6の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・講座内案件修正→提出 ・ピンタレストリサーチ ・自主制作⑥制作進める ・X徘徊  ③明日やること ・自主制作進める ・通勤中講座動画見る  ④何でもコメント 今日は一日中外回りが多くて体力消耗しましたが 自主制作まで手をつけられてよかったです🫡💡  先日のこらさんのzoomにて 学んだことを頭に入れてリサーチしたら、途中修正した部分もありますがスムーズに進みました😳！ やっぱり先輩方はすごいです✨  おまめさんから模擬案件の通知が来て「よし！やるぞー！」と悩むことなく入力していたら締め切られてました…😭😭💦 みなさん早い… 次こそ応募できるように スピードも上げます！  最近は自分が日々成長出来ているのか不安です🥲
[2026-02-06 23:21:17] しお_R: お疲れ様です⤴︎ また、お久しぶりの日報になってしまいました。 2月6日(金) ①ポスト◯ ②図解課題①提出、インスタ投稿 ③図解課題②に取り掛かる ④課題①にかなり手間取ってしまいました。 パソコン初心者に近いので動画で先生がされている動作と同じことが出来なかったり、画面上に同じものが現れず解らなかったり、いつの間にか消えていたり なんとか検索したり、触りまくってみたり、見よう見まねでやりました。 添削を待ちます。
[2026-02-07 00:15:53] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  2/6（金）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY4トンマナ作成 ・連続投稿DAY2修正→提出 ・旦那からお願いされたチラシのトンマナ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・旦那からお願いされたチラシ制作  ④何でもコメント 連続投稿の制作を進めていましたが、夫から依頼されていたチラシについて声をかけられて、期限をきちんと決めないまま後回しにしていたことに気づきました。「ゆっくりでいいよ」と言われていたことに甘えて、こちらから状況共有ができていなかったなと反省しています。身内であっても、依頼を受けた以上はきちんと向き合う必要があると改めて感じました。  そのため、連続投稿の準備はいったん止めて、チラシ制作を優先することにしました。夫の職場ではCanvaが使えないためPowerPointで制作することに。久しぶりに触ると操作感の違いもあり、思っていた以上に時間がかかりそうだなと感じています。まずは、ぽんぬさんのメッセージを思い出しながら、ラフを3案ほど出すところから進めていきたいです。  連続投稿は2月中旬スタートを考えていましたが、現状を見て3月中に完走する目標に切り替えました。焦らず、今の自分の状況に合ったペースで進めていきたいと思います。  また、子育てコミュニティを運営されている方から連絡があり、3月開催のママ向けマルシェで使用するInstagram用「参加店舗紹介」の制作をお願いされました。資料制作ではありませんが、Canvaで対応できそうなのでお引き受けしました。まだ打ち合わせ前ですが、制作につながるようリサーチを進めていきます。  さらに今は確定申告の時期でもあり、実家・祖父母・知人分の事務作業も重なっています。やることは多いですが、一つずつ整理しながら、最後までやり切れるよう動いていきます。
[2026-02-07 00:33:07] あずさ（旧Azusa）_S: 2月6日（金）  【今日の報告】  ✕‬:全く出来なかった ①ポストできたか(✕‬) ②今日やった事 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題図書 ・canvaを触る ③改善点  ④何でもコメント 無事に？月次が終わりました。明日は、朝から息子の体操教室のイベントがあるので、応援してきます。 カエさん、週末に予定確認して、ご連絡します。もう少々お待ちください<(_ _)>  【明日のやる事リスト】 ・ポスト ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・アーカイブ確認 ・課題進める  明日もよろしくお願いします。
[2026-02-07 00:42:08] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れさまです！  2月6日(金)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・ 検査テスト ・自主制作  ③明日やること ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・講座コンテンツ視聴 ・自主制作  ④何でもコメント 自主制作を作っていて、途中参考を忘れて自分がやりたいデザインを作り始めている事に気づき、これだこれだ！やっちゃいけないこと！と思い出しトンマナシートに戻りました😂 私は今まで制作しながら自分好みに仕上げようとしてしまってたんだなぁって改めて気づきました😢 だから途中で余計なリサーチの旅に出てしまって時間もかかってたんだなぁって思いました。  検査テスト撃沈でした😵💦 ここに来て算数解くことになるなんて😵 私には国語と算数のドリルをやる時間も今後必要かもしれません😰
[2026-02-07 00:47:22] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/6(金)  ○できた  ①    ポストできた  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解課題トンマナシート  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解課題続き ・キックオフミーティングの宿題  ④何でもコメント トンマナシートの参考画像探しに苦戦しました💦 あれじゃないこれじゃないたくさん迷い、悩んでしまいました💦  思ったより時間がかかりこの先がちょっと不安になりました😅  でもまだ始まったらばかりなので、気を引き締めて頑張ります！
[2026-02-07 00:49:22] ゆか_G: かえさん、こんばんは。  2/6(金)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主製作のネタをチャッピーに相談  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作のネタに関する参考をまとめる ・Xで図解を探す  ④何でもコメント 今日はあまり作業は出来なかったのですが自主製作のネタをいくつか出したので、その中からまとめやすそうなものの参考資料を明日探せて行けたらと思います。今日は子供たちの学校行事と送迎でバタバタでしたー😵‍💫
[2026-02-07 00:58:45] はる＿S: 2/6(金） カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やった事 ・仕事 ・トンマナシートの作成 ・テキスト編集  ③明日やること ・仕事 ・スライド②進める  ④ 本日は４０分ほどしか時間を取ることができませんでした テキストをまとめるときの要点がまだ全然掴めないです。以前スライド②実践講座④に解説されていた一括シートの入力の仕方が載ってなくて、、やり方を探しましたが、見つからず、一文一文をコピペする方法しかないのかな。。と思いました とりあえずやってみて考えたいと思います
[2026-02-07 04:49:23] かや子_p: 【２月６日（金）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作図解⑤　リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作図解⑤　制作  ④何でもコメント： 朝活に切り替えているため、ゴリラの修練所全然気づかず　今朝見て　すぐ応募して、、 改めて見たらとっくに締め切られてました・・ 最後まで読まずに応募してしまったことに　朝から一人で情けなく反省してます😭   あたしは今後どうするんだろう？と悩み始めました 同期のみんなが、連続投稿準備や、CWにどんどん進んでる、そろそろきちんと決めなくては💦
[2026-02-07 05:06:50] つう: かえさん、みなさんおはようございます😃  2月5日（金）日報になります。  ① ポスト  ○  ② 今日やったこと ・スライド①作成 ・自主制作 ・X巡回 ▶︎ リポスト  ③ 土曜日にやること ・スライド作成▶︎完成 ・自主制作を進める🔥 ・2月の目標をクリアする  ④ 何でもコメント  日報を朝に書くことが、少しずつ定着してきました✨ 月末・月初は仕事の資料作成も重なるため、時間配分をどうするかが課題。 夕飯を作りながら「この短時間で何ができるか」を考え、頭をフル回転させています🙃  今日は、夜いつもより長めにできる🔥帰宅後は、やることを絞って集中🔥限られた時間でも前に進めるよう、工夫を続けていきます。
[2026-02-07 05:20:47] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.6  ①ポストできたか(◯)   ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day6)を⇨ポスト ・Canvaチュートリアルレベル３受講⇨完成できず、子どもの対応に負ける。。。 ・図書館へ行く⇨行くたびに今週のコーナーをチェック。新しい話題が広がって刺激になる✨   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day7)⇨ポストする ・Canvaチュートリアルレベル３絶対完成！！！！４まで進む ・ロードマップ提出   ④何でもコメント 　少しずつですが、DiscordやXでのリアクションに反応できるようになりました。 　10日までにはCanvaチュートリアルをやりきり、次のステップに踏み出したいです。 　バレンタイン🍫何を作ろうか。。。むしろ自分のご褒美に買います（笑）
[2026-02-07 05:40:34] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます🌞  【2月6日(金)の報告】   × できなかった ①    ポストできたか  〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解基礎講座視聴 ・時間最短化、成果最大化の法則 5を読む ・こらさんの勉強会 リサーチ超時短の極意　続き視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解基礎①にとりかかりたい ・時間最短化、成果最大化の法則 6を読む  ④何でもコメント X初心者なもので、知らない人からメッセージが来た時に どこまで返信するか困ってしまいました。営業みたいなのが多いので なんだか疲れました💦 土日はお出かけなど予定も入っているので朝活で少しでも課題を進めたいです！
[2026-02-07 06:20:45] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月6日(金)日報】   ① ポストできたか ○ 初めて図解を投稿  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・X発信用の図解作成 ・図解課題①  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題①  ④何でもコメント 初めて図解で X投稿。 自分が作成したものを客感的に見ることができ、 そこから気付きが得られるのも良いと思いました💡 課題も途中まで作成したので、 続きもコツコツ取り組みます！
[2026-02-07 06:29:20] ささ_P: かえさん、グリーン部屋の皆様、おはようございます☀今日もよろしくお願いします。  2月6日（金）日報   ①     ポストできたか　 ◯   ②   やったこと ・ポートフォリオヘッダー制作、料金票制作 ・ポートフォリオリサーチ   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・ポートフォリオ作成 ・リサーチ ・子供の試合（2人ばらばらの場所で🥲）   ④     何でもコメント 昨日は病院や買い物のあとに散歩にいきました。 病院は経過はあまり順調というわけではなく、これから休職することになりました！ 休職することでのお金の心配はあるけど、逆に言うと、ピンチだからこそ、より真剣に図解と向き合う期間を作れると思っています！！ただ、ペースを上げるとまだキツイのも本当なので、少しずつ🐢やろうと思ってます。  ディスコードで色々な方のコメントや会話をみたり、色々触ったりしていて、ほんとに急に、周りの皆さんが先をいってることに焦りを感じずに、お手本があるって何をすればいいか明確でありがたいな！と感じることができたし、素直にすごいな、頑張ろうって思えました。 その環境に改めて感謝だし、🐢ながらも私も誰かにそう思ってもらえるように頑張ろうとも思えました☺️
[2026-02-07 07:07:07] カエ_運営: <@1463826900504936582> さん  おつかれさまです✨ 私の場合の、お話になりますが、基本的に営業だろうなー…と思う方はフォローバックしていません。コメントを頂いたら返信はしますが、フォローはしません笑　  バリバリお仕事されて「この人のポストはいつも参考になる！」…そんな方をフォローしています😌あとは講座の方はフォローバックはします！
[2026-02-07 07:11:54] カエ_運営: <@1464499803181547632> さん  勧誘は一切無視で！ 「共感です！」みたいなコメントきたら、サラッと「ありがとうございます」くらいな留めて、急に勧誘してきたら無視です！👍 勧誘への無視に心を痛めたくて大丈夫です！😉
[2026-02-07 07:17:58] natsuki_S: カエさん　お返事ありがとうございます🙇‍♀️参考にさせて頂きます✨
[2026-02-07 07:19:23] カエ_運営: <@1198559324130263110> さん  お疲れ様です！ CWで返信があったのですね👏採用ではないとのことですが、応募文もかなり試行錯誤で送ってきた証ですね！  採用されましたらどんな応募文だったのか、コツなどを教えて頂きたいです🙌
[2026-02-07 07:24:53] カエ_運営: <@1407637743319646278> さん  参加頂きありがとうございます🥹ド雑談になり、テーマをちゃんと準備するべきだったと反省です😭どこかで、どりさんの連続投稿話やオトナ女子の希望になるお話をして頂いです！  CWのテスト案件やりましたね！連続投稿で肩温まっていますし、採用を願っています🥹
[2026-02-07 07:30:31] カエ_運営: <@1406457283726016613> さん  おはようございます！ 適性検査受けました！笑 はい…思考が回らなくてサッパリでした笑  卒業後がチャレンジに溢れていますね！書かれている通り0→1達成が叶うと更に広がりますよ👍
[2026-02-07 07:33:51] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！   2月6日(金)【報告】   〇:できた  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解課題① ㆍロードマップ作成 ㆍキックオフミーティング宿題提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解課題①   ④何でもコメント 図解課題①のトンマナシートにすごい時間がかかってしまいました💦 やっとトンマナシートを埋めれたので、明日までには仕上げたいです！
[2026-02-07 07:36:15] カエ_運営: <@1450830499483488409>さん  おはようございます！ 動画と同じ画面にならなかったり、本当にありますよね💦それでも、検索したり諦めずに仕上げたのは素晴らしいです👏　お疲れ様でした！添削楽しみですね！  インスタにも投稿されているのですね！👏
[2026-02-07 07:41:30] カエ_運営: <@1428292225900744888> さん  お疲れ様です！ 40分もされたのですね👏不完全燃焼かもしれませんが、それでも、時間を確保されたのは◎です！  一括、難しいですよね！一括する方法を探してる時間がもったいないと思い、私もコピペした記憶があります😅
[2026-02-07 07:48:00] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん  おはようございます！私も気付いて「皆さんにお知らせしないと！」と思った1番下を見ると「締め切りました」と。早いですね💦  同期が進むと焦りますし、悩みますよね💦かな子さんは収益化を目指したいですか？それとも図解やスライドの腕を上げたいでしょうか？🙂
[2026-02-07 07:53:08] カエ_運営: <@1464979546054066197> さん  お疲れ様です！ トンマナシートはめちゃくちゃ時間かかりますよね💦それはとても自然です！ ですが、きちんと期限を決められて進めているのが素晴らしいです👏
[2026-02-07 09:14:53] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。    2/6(金)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんメッセージ ・自主制作修正 ・オトナ女子会参加   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・講座内案件制作 ・自主制作修正 ・連続投稿テーマ出し再度詰める   ④何でもコメント オトナ女子会に参加し、皆さんのお顔を見てほっとした時間を過ごせて良かったです😊 かえさんありがとうございました✨  講座内案件が次の台本待ちなので、その間に連続投稿用の自主制作の修正をしましたが、参考探しが甘かったと反省し、もう一度ピンタレストで色々探しました。 全体のテーマ出しも一度したものの、しっかり詰めてないので、ちゃんと練り直して計画を立てたいと思います。
[2026-02-07 09:30:26] ノン_S: かえさん、皆さま　お疲れさまです♪  2/6の報告 ①ポスト◯  ②✅ぽんぬさんのMessage視 聴 　✅図解課題①提出 　✅ぽんぬさんのつぶやきラジオを聴く  ③今まで観れなかった図解についてのものを視聴する  ④何とか図解課題①を提出しました！ 自分なりに何度も色の確認など修正して、かなり時間がかかってしまいましたが、添削待ちです。  ポストは以前、開設してあるのがあって、それを図解用にしようと思います。 今回は名前と写真のみしか変えれませんでしたが、少しずつ発信していけたらと思います。
[2026-02-07 09:51:08] あや_S: お返事ありがとうございます！そうですよね！いちいち気にしないようにします🙆‍♀️
[2026-02-07 15:24:02] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【2/5.6報告】  〇:できた  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオ制作 ・スタエフ視聴 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオ制作 ・日報を書く  ④何でもコメント ポートフォリオの制作を進められました！ 木曜日はスタエフを視聴して未経験だからこそ肩書きに囚われず行動していく事ができると話をされていて、なるほどなと思いました。相手の気持ちをしっかりデザインに組み込んでいければなと思います！
[2026-02-07 15:57:33] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　2/6(金)  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・スライド課題①　修正→提出 ・スライド課題②　修正→提出 ・テスト案件　リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・テスト案件　リサーチ  ④何でもコメント 初めてのテスト案件･･･なかなか進みません😭  難しく考えすぎなのか、あーでもない、こーでもないと試行錯誤しています。 トンマナの制作の目的はしっかり設定しているのですが、それに見合ったものを見つけるのに苦労しています。。。 引き続き頑張ります💦
[2026-02-07 19:18:20] あんみつ_S: 日報 カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/6.2/7の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・canvaチュートリアル課題提出まで 　　終了     ・こらさんのリサーチ超時短の極意勉強会アーカイブ視聴途中まで  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・ロードマップ作成 　・受講進める  ④何でもコメント 　canvaチュートリアルの課題を提出できました！これまでにcanvaはすこーしだけ触ったことありましたがチュートリアル講座で新たな使い方をたくさん学びました。奥の深さをひしひしと感じております😇 鼻水鼻づまりが1週間ほど続いていて2.3日前からは咳も出るようになり2月に入ってからまだ本調子の日がありません😢歳を重ねるにつれて風邪をひくと長引くようになったような💦今年は体力と免疫力をUPさせたい（と、毎年言ってます笑）
[2026-02-07 19:37:12] こまゆ_S: かえさん、皆さまこんばんは😊✨ ① ‪✕‬  ②スライド制作①添削修正再提出  ③動画視聴  スライド②とりかかる  ④明日もしっかりCanvaに触れて頑張っていこうと思います！🔥
[2026-02-07 20:41:14] やっこ_P: 2/７（土）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　×  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW応募案件探し、１件応募 ✅　講座内クラウドソーシング応募   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑講座の視聴（X運用）：休憩時間に少しでも視聴 ☑X参考にする人を決める：自分と同じ時期に講座に入った人などにしてみる ☑CW１件応募する  ④なんでも なかなかX運用の学びがすすめられておらず…のびのびと発信されていらっしゃる方、ポストが多い方をフォローしている方の中から明日中には選びたいと思います。 ロードマップをまったく提出していないのですが、今からでも提出すべきでしょうか？
[2026-02-07 21:56:33] カエ_運営: <@1198559324130263110> さん  ロードマップ今からでも受け取りますよ！👍 のびのび運用されているの、気付けるのも色々見て回っている証拠ですね！  案件応募も続けていますね！
[2026-02-07 22:29:56] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/7　日報  ①ポストできたか？　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶図解①修正&提出 ✶スライド②作成  ④何でもコメント 花粉の到来とPMSで諸々よろしくなく、子供に当たってしまいました💦反省…😓パソコンを開くものの注意力も散漫で全くまとまらない感じだったので、今日はきり上げました。 明日は頑張ります！
[2026-02-07 22:50:36] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  2/7（土）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・旦那からお願いされたチラシのトンマナ作成、チラシ制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・旦那からお願いされたチラシ制作  ④何でもコメント 旦那から依頼されたチラシ制作を、今日から進めました。 パワポでの制作ですが、Canvaの操作に慣れてきている分、久しぶりに触るパワポに「あれ？」と操作でつまづく場面もありました。  とりあえず1案の3分の1ほどは完成し、旦那からもお褒めの言葉をもらえました👏 いろいろ意見はありそうでしたが、まずは3案ほど作るからそれ見てから言ってとお願いしました🤗  日中は子どもの「公園行きたい病」が発令し、午前中は公園へ。 午後からは実家の確定申告のデータ入力を行ったため、リサーチなどの作業はできませんでしたが、Xを徘徊して先輩方や同期の投稿にリプをしました。  明日は鹿児島でも雪予報です☃️ 体調に気をつけながら過ごしたいと思います。
[2026-02-07 23:28:04] emmi_R: カエさん、皆様お疲れ様です。  2月7日（土）日報   ①ポスト　✕ ②今日のタスク ・ロードマップ提出 ・図解講座はじめから受講し直し ・チュートリアルレベル１終了 ③明日のタスク ・チュートリアルレベル2受講予定 ④日報をすっかり忘れてしまい、出遅れました。また、このコメントの入力操作も苦戦し、時間がかかりました。慣れていくしかないですね。よろしくお願いします。
[2026-02-07 23:37:39] ささ_P: かえさん、グリーン部屋の皆様、こんばんは🌙いつも日報確認していてだき、ありがとうございます🙇  2月7日（土）日報   ①     ポストできたか　 ◯   ②   やったこと ・ポートフォリオヘッダー制作、料金票制作、調整 ・スライド課題②修正のためのコピー   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・ポートフォリオ作成 ・リサーチ ・スライド課題②修正 ・アーカイブ視聴 ・子供の試合、習い事送迎   ④     何でもコメント 今日は久しぶりに子供のバスケットボールの試合のハシゴをして長時間（12時間くらい）体育館で過ごしました💦寒すぎたし、今の身体にはさらに刺激だったのか、本当にくたくたになりました〜笑  Canvaも開いてみましたが、頭がうまく働かず。。開いただけ、修正もしようと思ってコピーしたけど、目が閉じそうなので、今日は諦めました。  だんだんやみくもにやっているとスライドや図解が自己流の作り方になっているなと、添削を聞いて思いました。基本に戻ってトンマナシートを見て修整します!最近リサーチの勉強会が多いのにリアタイ参加できてないし、アーカイブもいつも途中までになってるので、再度視聴していこうと思ってます。
[2026-02-08 00:26:27] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/7(土)  ×  ①    ポストできた  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘで先輩方の図解拝見  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解課題続き  ④何でもコメント 今日は子どもとお出かけしたり、義父の面会に行ったり、用事があったため、あまりパソコンを開けませんでした。  明日も子どもの部活動があるため、あまり時間はないかもしれません💦 いろんな図解をＸで見てみます！
[2026-02-08 00:46:15] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！   2月7日(土)【報告】   〇:できた  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解課題①  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解課題②進める   ④何でもコメント 図解課題①の課題提出しました！ このやり方で合ってるかな？とか色々迷ってしまい、なかなかうまく進まず時間もかかりました💦 自信ないままの提出になりましたが、添削してもらい少しずつ成長していきたいです✨
[2026-02-08 00:50:44] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/7の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・自主制作③、④の添削修正→提出 ・自主制作⑥進める(ひたすらCanva &チャッピーにイラスト依頼) ・クライアントワークレッスン動画視聴   ③明日やること 自主制作⑥見直しして提出 クライアントワークレッスン動画視聴  ④なんでも 今日Xにてぽんぬさんのつぶやきにすっっっごいドキドキしながらリプライしました😵‍💫💦笑  仕事終わりの日でしたが 昨日帰ってきた添削2つを提出できて、今製作中のものも進められてよかったです💡  明日は友人とバスケ🏀を見に行ってきます🌟(元バスケ部)
[2026-02-08 00:52:54] ゆか_G: かえさん、こんばんは。  2/7(土)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主製作のネタ決めと、Ⅹとピンタレストで参考資料探し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド②の添削が返ってきたので修正・自主製作1枚目制作開始  ④何でもコメント ✋ ✋ 【質問】✋ ✋  かえさんにお聞きしたいのですが、自主製作をするにあたりサイズを確認したいです。基本的には講座動画で教えていただいたX図解のサイズで大丈夫でしょうか？ 『縦長』→1200×1350ピクセル 『横長』→1920×1080ピクセル 上記のサイズで作成し始めようと思ったのですが、Xから参考資料をコピーして持ってくるとサイズが全然違っていて？😵‍💫 ？となっています。講座生の方の作品をコピーしても違うのです💦 …。どのサイズで作成したら良いか教えてください！！！！
[2026-02-08 01:07:51] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れさまです！  2月7日(土)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・サムネコンペ制作 ・CWZoom面談  ③明日やること ・サムネイルコンペ提出 ・自主制作 ・CW応募  ④何でもコメント ぽんぬさんの30日連続投稿ポストに興奮しましたー😆! これは誰しもが楽しみなんじゃないかと思います😆とっても勉強になりそうです🥹!!! 本業の歯科医院のYouTubeのサムネを去年の1月くらいから作っているのですが、何本作ったのかなと思って数えてみたら40本くらい作っていました！講座に入る前は完全に自分の感覚だけで作っていたので今見返すとめちゃくちゃで恥ずかしくて仕方ないです🫣 講座に入ってからは、リサーチというものを覚え、あと3色の配色というのも身についたので去年の11月以降に作ったサムネはレベルは上がったなと自分で思います😊 そんなこともあり、今日たまたまXで見かけたサムネのコンペに思い切って参加してみました😆 DMに詳細が来たので早速今日リサーチ集めから取り掛かりました！ 明日提出まで行きたいと思います👍 あと今日CWで応募したクライアント様とのzoom面談でしたが、手応えはあまり良くなかった気がします😖！終わったあとため息出てしまうほど反省点ありました。 でも良くなかったと思う点まとめました！できなかったで終わらず改善点を考んがえるようにしていきます🔥
[2026-02-08 01:22:38] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　2/7(土)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・テスト案件　完成→納品  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオレッスン　コンテンツ視聴 ・自主制作　リサーチ ・CW　リサーチ（できれば１件応募）  ④何でもコメント テスト案件のリサーチでかなり足踏みしてしていたのですが、１つ見つかったらサクサクと進みました。 勢いで完成させ、勢いで納品しました 笑 この勢いに乗って、明日も頑張ります😊
[2026-02-08 01:27:04] はる＿S: 2/７（土） カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やった事 ・仕事 ・テキスト編集  ③明日やること ・サッカー観戦 ・選挙 ・スライド制作、テキスト編集の続きとトンマナシート作成  ④本日はテキストのまとめがやっとほぼ終わりました。アナログなのでテキストを印刷して、パソコンの画面と照らし合わせながら進めました。何回か読み込んで行くとなんとなく文章もまとまりなどもわかってきました。 明日はトンマナシートを完成させてスライド制作に少しでもとりかかれればいいと思いました
[2026-02-08 06:06:53] つう: かえさん、みなさんおはようございます😃  2月6日（土)日報になります。  ① ポスト ○  ② 今日やったこと ・スライド① 完成 ・自主制作 ・X巡回 ▶︎ リポスト  ③ 日曜日にやること ・スライド②を作成 ・自主制作を進める🔥 ・2月の目標をクリアする  ④ 何でもコメント  自主制作に、いつもより長く取り組めました。 スライド①も完成し、 提出が遅くなってしまう自分に少し腹が立ちながらも、 普段より早く仕事の資料を終えられたので、 その分、図解に集中できました。  Xの投稿・リポストについても考えています。 やり取りだけでなく、自分からポストしたい気持ちはあるものの、 「何をポストすればいいのか」と悩んでしまう自分も正直います。 それでも、少しずつでも発信を続けていきたいです。
[2026-02-08 06:27:16] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます😊  【2月7日(土)の報告】   × できなかった ①    ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解基礎①　トンマナシートのリサーチ ・ロードマップ記入 ・Googleの基礎視聴  ②    明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・ロードマップ提出 ・図解基礎①　トンマナシート続き ・時間最短化、成果最大化の法則 5を読む  ③    何でもコメント PCレベルがポンコツすぎて、なかなか課題に取り組めませんでした。 ロードマップを記入するにも、まずスプレッドシートの使い方から勉強するとこからでした💦講座内のPC基礎チュートリアルがあるので、わからないことは調べながらできとても助かります！今日も子供との予定があるので、隙間時間に少しでも進めたいです。
[2026-02-08 08:26:16] まっつん_B: 2週間報💚 お久しぶりです😊  ◯やったこと ・自主制作バナー、スライド ・ココナラ出品 ・CW案件: ＊X画像作成 ＊インスタ画像(テスト) ・CW応募継続 ・講座内案件応募  ◯なんでもコメント ココナラ出品できました！延長サポートのアクションプランで1月の目標だったので達成できました✨2月予定の名刺作成は前倒しでできました！ 最近はCWでのスライド案件が少ないです。できそうなものはなんでも応募してます🤣w (ヒットは少ないですがw)  私もぽんぬさんの案件に応募して適正テスト受けたのですが、さっぱりで全部おわりませんでした😞難しかった… また狭き門ですが、あやさんの募集にも応募しました！  できることをコツコツと✨   ◯来週やること ・案件応募継続 ・提出したCW案件の修正
[2026-02-08 09:43:36] かや子_p: 【２月７日（土）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(〇)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作図解⑤　リサーチ ・Xのヘッダー修正 ・ポートフォリオの内容追加  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作図解⑤　制作 ・自主制作③（バレンタイン）　修正  ④何でもコメント： バレンタインな図解の添削が返ってきました。 添削していただき、すごい納得で修正をするんですが、絶対２月１４日には間に合わないな・・😅   Xにスライドの自主制作あげたんですが、やっぱりもっとシュッとしたやつ作ってみたい～の意欲が高まりました💪
[2026-02-08 10:09:45] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月7日(土)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題①  ④何でもコメント 息子の大会の応援の日でした📣 合間にMessage視聴やDiscordを見てインプットしました。 平日と土日の過ごし方が変わってくるので 特に土日は家族の時間を大切にしつつ、 いかに時間を有効に使うかが鍵になると実感しました！
[2026-02-08 12:09:23] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/7の報告】   ①ポスト：×（未開設）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Discordチェック  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解デザイナー講座を進める  ④何でもコメント 土日は子ども達をワンオペで相手をして、夜に本業の仕事を進めるため、本当に時間が取れません。。 皆さん進めているんだろうな、と焦る気持ちはありますが、隙間でぽんぬさんのMessageを聴いたり、Xを見たりと少しでも触れる時間を取れるように頑張ります。
[2026-02-08 14:13:05] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。 昨日の日報遅くなってしまいました🙇    2/7(土)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・自主制作修正 ・こらさんアーカイブ視聴 ・連続投稿テーマ出し詰める   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・自主制作修正 ・講座内動画視聴   ④何でもコメント 講座内案件が一人５枚と聞いていたのですが完了ということで、２枚の制作で終了しました。 ５枚の意気込みでいたので、もっと作ってみたかったなーと思いましたが、この２枚だけでも今回かなり勉強になることが多く、とても良い経験をさせて頂きました✨  次はもう一つの案件がどうなるかというところですが、それに向けてと、連続投稿の制作に向き合っていきたいと思います💪
[2026-02-08 14:25:13] あんみつ_S: 私もロードマップのコピーの仕方が分からなくて四苦八苦してたのですがあやさんの日報をみて講座内のGoogle基礎チュートリアルにやり方があげられていることを知りました（恥ずかしながら💦）動画をみてロードマップ作成やってみようと思います！ありがとうございます😊✨
[2026-02-08 14:50:43] ふみか_P: お疲れ様です✨  あすぽんさんが作成して下さっているこちらのサイズまとめを参考にされると良いと思います😊
[2026-02-08 15:33:34] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.7  ①ポストできたか(◯)   ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day7)を⇨ポスト ・Canvaチュートリアルレベル３完成　４へ進む ・Xでぽんぬさんの投稿を引用投稿してみる（初）⇨できた！！ ・ロードマップ作成   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day8)⇨ポストする ・Canvaチュートリアルレベル４制作 ・ロードマップ提出   ④何でもコメント 　講座が始まり早一週間。。子ども達の学校時間に 　もう少し集中してCanvaに触れる時間を作りたいです。 　どうしたら効率よく作れるかな。。。と考えながら作業していたら 　そもそも、自分がこれでもかというぐらい作成していない。。。自分にツッこむ😅 　先行く先輩方のように、数をこなし、気づけるようになり 　効率よく、自分のスタイルが半年後見つかるといいです✨
[2026-02-08 17:16:47] あや_S: お役に立てたなら良かったです😅基礎チュートリアルに色々ぜひ載せてくれてるので見てみて下さい！
[2026-02-08 17:40:02] natsuki_S: 💪 スタンプありがとうございます。早くも涙腺崩壊します🥹
[2026-02-08 20:39:30] くりな_G: 2/8（日）日報 ①ポストできたか(〇)  ②今日のやった事 Xへのポスト投稿 30日連続投稿図解修正作業  ③改善点   ④何でもコメント だいぶ間が空いてしまい、すみません😭 30日連続投稿は無事に完走することができました！  連続投稿は終わりましたが、まだ添削途中の図解があったため、今日はその修正作業を行いました👩‍💻 最後まで整えることで、学びをしっかり自分のものにできたと感じています✊🏻  ̖́-‬  これからはポートフォリオ作成に取りかかっていきます！ 30日連続投稿で作成した図解を活かしながら、次のステップへ進んでいきたいです✊🏻‪🔥  【明日のやる事リスト】 Xへポストする ポートフォリオの講座動画視聴
[2026-02-08 21:07:09] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/8の報告】   ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・図解基礎のデザインルールまで受講     ・ロードマップ提出 　・X巡回 　　  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・受講進める  ④何でもコメント 　化石化していたXのアカウントを整えて初めてポストしました！ 　ロードマップを作成し、提出しました！作成したロードマップをひとつの目安とし子どもとの時間も大切に無理のないように進めていきたいと思います✊
[2026-02-08 22:26:43] カエ_運営: <@1334336085039382533> さん  こんばんは！よくぞ気付いてくれました！😆そろそろご連絡しようと思っていましたので🤭  Discordって入力しづらいですよね。パソコンで打つと改行するつもりが、送信してしまいますし。私もメモアプリに一度打ってから、こちらにコピペしています😌
[2026-02-08 22:32:10] どり_運営: 2/7（土）、2/8（日）２日間の日報です。  ①ポストできたか　○  ②２日間でやったこと ・CWのテスト案件（サムネ）制作、納品 ・知人案件（案内サイト）修正  ④何でもコメント 募集していたモニター案件ですが、期日となりましたが、応募はありませんでした😭 X上での認知拡大と、日頃から魅力のある発信を意識することが大事ですね😌   以前から依頼を受けている知人案件のサッカースクール案内サイトの制作ですが、今月中には公開予定ということで、いよいよ大詰めです。だいぶ形になってきているので、週明けには最終の打ち合わせとなりそうです😆  同じ知人からの依頼ですが、このサッカースクール立ち上げの他に、ジュニアユースサッカークラブの立ち上げも決まっていて、こちらのフライヤーやインスタ投稿用の画像も依頼を受けました！ ・ジュニアサッカークラブ ・ジュニアユースサッカークラブ ・サッカースクール この３本立てでチラシやフライヤー関係を定期的に制作することになります！ 一つ一つしっかりと作り込んでいこうと思います🔥  【明日やること】 ・＜知人案件＞サッカースクールの案内サイト制作
[2026-02-08 22:37:29] カエ_運営: <@1426102707579523072> さん  縦長　1200×1350　ピクセル 横長　1920×1080　ピクセル  こちらで正解ですよ⭕️ 私もこちらのサイズで作っています。  今、私もXで講座生さんの図解を確認しましたが、たまーーに「おや？」と、思うサイズが確かにありますね🙂  ですが上記のサイズで作成したら間違いないです🙂
[2026-02-08 22:41:07] カエ_運営: <@1450688204503126179> さん  お疲れ様です！ 初めてのテスト案件でしたし「足踏みしてます」と書かれていたので「どうかなーー…」と見守っていたのですが、あっさり超えましたね👏素晴らしい！勢い大事ですね😆
[2026-02-08 22:47:26] のぞみん_P: かえさん、ありがとうございます！😆  先方からまだお返事はいただけていませんが、今の自分に作れる精一杯のものはできたかなと思います✌️
[2026-02-08 22:48:53] カエ_運営: <@1464499803181547632> さん  こんばんは😊 スプレッドシート、私も元々はさっぱりだったので分かります😅チュートリアルが参考になって良かったです！  スプレッドシートはGoogleのアプリなので、同じGoogle系の【Gemini】に質問すると、わかりやすく答えてくれると聞きましたよー😁
[2026-02-08 22:51:27] カエ_運営: <@1386896233855193200> さん  お久しぶりです💚 すごい！自分に期限を決めて、コツコツ進めてられてる👏　スライド案件が少なくても、手広くチャンスを掴もうとしている行動は見習うべき姿勢ですね！👏  適性検査…はい、私もボロボロです笑
[2026-02-08 22:54:57] まっつん_B: わーかえさん💚 てっきり、延長サポートだとお返事ないのかと思ってました🤣嬉しいです✨  頑張っていきます✨
[2026-02-08 22:55:33] カエ_運営: <@1421692932230217911> さん  素晴らしい！ナイスです！！ありがとうございます！！ <@1426102707579523072> さんこちらを参考に！！
[2026-02-08 23:03:35] カエ_運営: <@1407637743319646278> さん  なんやて？！どりさんなら来ますよ！モニター募集、もう少し伸ばしてみてはいかがでしょうか。  とはいえ、フライヤーにインスタ画像と実案件が続いてますね👏
[2026-02-08 23:05:23] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/8(日)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘで先輩方の図解拝見 ・図解課題の表紙作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解課題続き  ④何でもコメント 本日も子ども達と過ごす時間を優先にし、合間に少しだけ進められました。明日は課題提出までしたいです💪
[2026-02-08 23:40:49] チャーリー_P: 2月8日㈰日報 かえさん、みなさん、こんばんは。2日分の日報です。  ■ポストできたか　両日○  ■できたこと 昨日→子どものお遊戯会、他の方のポスト見る、動画レッスン視聴、SPI勉強、新しい加湿器をセット  今日→白髪染め、適性検査受ける、動画レッスン視聴とまとめ、他の方のポスト見る、投票  ■何でもコメント 昨日は3歳になった息子のお遊戯会。内弁慶で最近ようやく人前で泣かなくなったと思いきや、途中から大泣き…うーん、3歳になってもこれか、と夫とショック受け。。終わって着替えて帰る頃には、とびきりの笑顔で走って戻ってきて。。他の子どもたちの邪魔しちゃうのでせめて大泣きは〰と思わずにはいられませんがあともう少しですかね。。  かえさんも適性検査受けられたのですね！業務委託でもたまにあるのですかね、、？  かなり付け焼き刃のため、高度な設問と限られた回答時間に苦しみましたが、SPI本を見返しておいて良かったです。久しぶりだと勉強は楽しい（笑）  ポートフォリオを添削に出している間、レッスン動画を視聴。そしてキャプチャとったりメモをnoteに書き込んでいきました。時間はかかるけれど復習しやすいのでこれで引き続き勉強します！  ところで応募の際などに「稼働時間」を記載する場合にどうしようか悩んでおります。平日は本業ありますがデスクワーク中心のため、メッセージ対応は基本いつでもできますし、在宅多めのため日中でも作業可能なこともあり。AIに聞くと「柔軟に対応します、が良いのでは」という感じだったのですがそれで良いのでしょうか？それとも一応の目安の記載は必要でしょうか…？  【明日やること】 本業、通院、レッスン動画視聴、クラウドワークス登録、他の方のポスト見る
[2026-02-08 23:52:46] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/8の報告】   ①ポスト：×（未開設）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Discordチェック ・ロードマップ提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解デザイナー講座を進める ・Xのアカウント整理  ④何でもコメント 本業などで納期が迫っているものが多く、タスクとしてずっと残っているのが嫌だったので、こちらを進めたい気持ちを抑えて片付けてしまいました。 次男の保育園卒園が近づき、記念品で作るオリジナルクリアファイルのデザインを引き受けていたので、ずっとCanvaを触っていました。 チュートリアルで新しく得た知識も使うことができ、これはこれでアウトプットになったかなと思っています。 とはいえ、講座も遅れを取ってしまっているので、進めていきます！
[2026-02-08 23:54:25] emmi_R: カエさん、皆様お疲れ様です。  2月8日（日）日報  ①ポスト　X   ②今日のタスク ・チュートリアル　レベル２作成  ③明日のタスク ・チューとリアル　レベル３ ・時間最短化、成果最大化の法則を読む  ④カエさん、ディスコードの入力方法教えていただき有難うございます。 メモアプリ、気が付きませんでした。ストレスなく打ちこめました。 また、皆さんのコメントで外部モニターのお話がどこかであり、 そういえば家にもあったな～と、今、2台で作業してまして、 こちらもストレスなく作業でき、やはりあったほうが便利だなと感じました。 環境も整えたことだし、さらに邁進していきます。
[2026-02-08 23:57:13] びりー_S: 2月7日・8日　日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、こんばんは。  ①ポストできたか 〇 　（なんとなく続いています。Xの滞在時間？見る時間？が長くなると、ポストやリアクションするのが、少し抵抗なくなってきました）  ②数日でできた目標達成のためのタスク ・スライド課題①完了認定いただいたので微調整 ・スライド課題②製作　一括作成を手順なしにできた！（小さい確信）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・本業 ・できたら寝かしつけ後の夜にスライド②仕上げに入りたい ・来週末の誕生日旅行のしおり作り  ④何でもコメント 今週も本業が忙しいのと娘2人の誕生日ウィークなので、どこまでで作業できるか心配ですが、今月はいいわけしないと決めたので、毎日２～３時間はPC触りたいです。 作業時間を確保したくて、寝かしつけを早く済ませたいのに、子ども達のテンションを上げる夫にイライラする毎日です。早起きすればいいと言われますが、そんなに体は単純じゃない😫
[2026-02-09 00:00:50] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  2月8日(日)  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・サムネコンペ提出 ・自主制作(図解とスライド)図解添削提出 ・ 推薦図書読み進めた ・CW1件応募  ③明日やること ・ ぽんぬのつぶやき視聴 ・ガジェット関連買う ・スライド自主制作  ④何でもコメント 今日は雪でお出掛けが中止になったのでPC作業多めにできました！　 サムネはなんとか提出できました！絶対周りは強豪だらけなので 優勝を狙ってないと言ったら嘘になりますが、楽しく製作に取り組めたしFBもいただけるそうなのでどちらにしろ発表が楽しみです😊  声をかけていただいているクライアントさんとのオンライン面談が来週なので、その間にCWに応募しつつ制作物も作り進めたいと思っています！ 2/15日から2泊3日で福岡に旅行に行くのでその3日間作業できないことも考え、今週はしっかりスケジュール決めて取り組みます💪
[2026-02-09 00:08:05] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/8　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶図解①修正&提出 ✶スライド②トンマナの見直し、作成 ✶新居の内覧に行く  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②作成 ✶Discordの色々なお部屋を覗いてみる  ④何でもコメント 名古屋も珍しく大粒の雪が降る朝でした。さ、寒い… そして、内覧に行けたものの聞いていた話と色々違う点がありもやもやしましたが…住めば都！と思って楽しいおうちになるよう充実させていこうと思案中です✨️ 課題がなかなか進めませんが、明日はしっかり時間が取れそうなので、集中してできるといいなと思っています😊
[2026-02-09 00:13:28] ゆか_G: ふみかさーん！ありがとうございます😭 きっと3:4の比率の投稿を見ていて、混乱していたんだと思います！！ 参考にさせていただきます✨
[2026-02-09 00:21:50] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　2/8(日)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオレッスン　コンテンツ視聴 ・自主制作１枚完成 ・CW　２件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオレッスン　コンテンツ視聴 ・自主制作　リサーチ  ④何でもコメント 今日はめちゃめちゃ寒かったですね！！ 寒すぎて、一日中着る毛布を着用していました  笑 そして今日はCWに２件応募できました！ １か月前は恐る恐る応募していましたが、「失敗はただの練習」「やるといったらやる」「挑戦は筋トレ」、着実にぽんぬさんのマインドが染み込んできてます😆
[2026-02-09 00:54:07] ノン_S: かえさん、皆さま　お疲れさまです♪  2/7、8 日報 ①ポスト✖️  ②✅ぽんぬさんのMessage視聴 　✅図解課題②トンマナシート作成 　✅ロードマップ作成 　✅discordチェック  ③☑️図解課題②を進める 　☑️ロードマップ提出  ④皆さんの情報交換の速さについていけず、ロードマップも作成してない事に気付いて、今頃取りかかっています。 本日、お雛様🎎を飾りました。数年前から3/3の直前に飾り、すぐにさよならしないといけなかったのが、今年は早めに飾れました！ 講座に参加する様になり、早め早めに行動する習慣が少しずつ出来始めたのかもしれません。
[2026-02-09 01:10:35] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  2/8（日）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・旦那からお願いされたチラシ制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・旦那からお願いされたチラシ制作 ・子育てコミュニティーの方からの依頼内容のリサーチ、ラフ作成  ④何でもコメント 夫から依頼されていたチラシは、1枚目の構成がある程度形になりました。ただ、ここからのイラスト選びがなかなか悩ましいです。写真素材がない分、イラストでまとめたいのですが、統一感を崩さず内容に合うものを探すのが思った以上に難しいなと感じています。  今回はPowerPointでの制作なので、Canvaのように素材が揃っているわけでもなく、似たテイストのイラストを探したり、組み合わせを考えたりと試行錯誤しながら進めています。手間はかかりますが、少しずつ形にしていきたいです。  また、子育てコミュニティを運営されている方から、火曜日に打ち合わせをしたいと連絡がありました。それまでにリサーチを進めて、自分なりにラフ案を用意しておこうと思います。打ち合わせで話がスムーズに進むよう、準備はしっかりしておきたいです。  今日は鹿児島も一日中雪で、家にこもる一日になりました。子どもたちがいたのでPC作業はできず、家族分の確定申告の整理を進めました。細かい部分は終わったものの、青色申告の決算処理が残っていて、なかなか手をつける気になれず…。早めに終わらせたいので、タイミングを見て取り掛かろうと思います。
[2026-02-09 01:23:09] はる＿S: 2/8(日） カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やった事 ・テキストの説明動画をもう一度見て、内容を深めた ・トンマナシートをリサーチして、目次やタイトルのページの制作をした  ③明日やること ・ランチ ・スライド②制作  ④本日はスライドの文章の最確認をしました。トンマナをやりイメージが大体できてきたような気がします。目次ページーとタイトルの表紙を作りました。 明日はもう少し進められるように頑張ります
[2026-02-09 01:59:46] やっこ_P: 2/8（日）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　×  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW応募案件探し、２件応募 ✅　自主制作⑤スライド作成着手：なつさんの模擬課題 ✅　CW案件着手   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑講座の視聴（X運用）：休憩時間に少しでも視聴 ☑X参考にする人を決める：自分と同じ時期に講座に入った人などにしてみる ☑CW１件応募する ☑ロードマップ提出する  ④なんでも やることリストが進まず… CWからは本日、本業に関係する案件のお返事を頂き、それを今まで行っていました。スライドのリメイクなので、１から取り掛かるのではなく、原案があるので助かっています。しかし、時間がかかります… むすめが発熱してしまったので、どうせならとねかしつけ後に進めましたが、やっと半分です！あらためて案件に取り組まれているみなさんのすごさを感じます… もう１件お返事を頂けるかもしれないので、今のが終わってからお話がまとまればいいな、と期待しています◎
[2026-02-09 04:49:00] かや子_p: 【２月８日（日）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作③（バレンタイン）　修正  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作③（バレンタイン）　修正→提出 ・自主制作⑤　制作  ④何でもコメント： またしてもリサーチ不足で沼 今日こそ抜け出してやるーー🔥   ぽんぬさんの３Days体験レッスンって受講生も参加可能なんでしょうか？
[2026-02-09 04:54:37] にゃここ😺_S: おはようございます❄️寒いですね カエさんいつもありがとうございます☺️  😺今日までの報告（2/6〜2/8） ①ポストできたか  ◯ ②今日までにできた目標達成のためのタスク ・スライドレッスン動画 第4章途中まで視聴 ・X徘徊 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライドレッスン第4章以降視聴  ④ Xの投稿ですが、引用リポストでもポストできたことになるでしょうか？ ならなかったら×です😅 本当はスライドレッスンの動画を全部見てしまいたかったのですが、寝落ちしてしまうので今日はここまでにします😂 少し間隔短めで日報提出できたので、これからもがんばりますっ💪
[2026-02-09 05:55:36] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます🌞 【2月8日(日)の報告】   × できなかった ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解基礎①トンマナシート ・ロードマップ提出 ・時間最短化、成果最大化の法則 5を読む ・なんでも図解 読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解基礎① 続き ・時間最短化、成果最大化の法則 6を読む  ④何でもコメント 今日は家族の予定があり、なかなか進めれませんでした💦車移動の時間が長かったので、読書dayでした📖ぽんぬさんオススメ図書の、なんでも図解 を読み始めたのですが、文章を図解化する時の考え方がわかりやすく書かれていて、とても勉強になります✨✨
[2026-02-09 05:57:28] あや_S: そうなんですね！ありがとうございます✨恥ずかしながら、Geminiも使ったことがなくて、またそこから勉強します😮‍💨💦
[2026-02-09 06:05:24] つう: かえさん、みなさんおはようございます😃  2月7日（日）日報になります。  ① ポスト ○  ② 今日やったこと ・スライド②にとりかかる ・動画視聴 ・自主制作 ・X巡回 ▶︎ リポスト  ③ 月曜日にやること ・スライド②を作成 ・自主制作を進める🔥 ・2月の目標をクリアする  ④ 何でもコメント  提出がゆっくりなことに悩んでいる気持ちを、正直に伝えたところ😮‍💨とても温かい言葉をいただきました。  課題は、ポートフォリオ完成後に外部案件へ進むための 大切な「練習期間」。 今は講座内でたくさん失敗し、修正し、学ぶことが何より大事だと 改めて気づかせてもらいました。  外に出れば、修正点はクライアントさんから直接言われる。 だからこそ今は、安心できる環境で思いきり試していい。 「速さ」よりも「積み重ねている中身」を大切にする。  焦っていた気持ちが少し軽くなり、また一歩ずつ進んでいこうと思えました。 伴走してもらえている環境に感謝しつつ、引き続き課題に丁寧に向き合っていきます🔥
[2026-02-09 06:54:35] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【2/7.8報告】  〇:できた  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオ制作 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオ制作 ・日報を書く  ④何でもコメント 子供たちのお昼寝時間と夜寝かしつけのあとに ポートフォリオの制作を進めました！ 昨日まで求職中でしたが今日から昼間も働き始めるので夜しかパソコンを触れませんが毎日少しでも触って制作を進めていきたいと思います！
[2026-02-09 08:15:06] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月8日(日)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題①  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題①  ④何でもコメント 時間を決めて合間に課題を進めました。 今週もスケジュール管理を徹底し 充実した一週間にします🗒
[2026-02-09 08:22:28] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。    2/8(日)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・連続投稿①制作修正 ・アーカイブ視聴 ・連続投稿テーマ出し詰める ・案件通過通知   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・案件先の登録作業 ・連続投稿制作 ・講座内動画視聴   ④何でもコメント 昨日ぽんぬさん案件の採用連絡がありました！ 面談の際に伺った業務内容に関してはめちゃくちゃ不安しかないのですが、この２〜３日で時間と共に不安が薄まってきました。  超大昔の学生時代のアルバイト経験で、全く知らないパソコン周辺機器(その時もなぜかたまたまパソコン関係…)を売り込まないといけない流れになり、不安から始まったけど終わる頃には不思議と売り上げを伸ばせるようになった経験を思い出しました。 よく考えると、どんなお仕事でも新しいことをする時は新しいことを覚えなければいけないという当たり前のことに気付き、まっさらな気持ちで臨めばいいかもと思い、気持ちが軽くなってきました。 始まったらまた悩むこともあるかもしれませんが、その都度マインドも立ち直しながら進んでいきたいと思います。
[2026-02-09 08:33:22] ささ_P: かえさん、グリーン部屋の皆様、おはようございます☀今日もよろしくお願いします！！  2月8日（日）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・スライド課題②修正 ・ミニバスポスター作成   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・スライド課題②修正提出 ・ポートフォリオ作成（内容しっかり決める） ・自主制作 ・アーカイブ視聴   ④     何でもコメント 昨日もバスケットの試合から劇団の送迎、衣装合わせ等々子供の習い事で思った以上に時間作れませんでした。  スライド課題②の修正をしていて、昨日も書いたのですが、自分がどれだけトンマナ無視して作ってたのか実感。。改めてトンマナシートを作って、スライドや図解を作ることの大切さを認識しました。 ルールを破るから、統一感のないスライドになるんだなぁと。 ポイントカラーの使い方が自分でもイマイチわかっていないので、どこのタイミングでポイントカラーを使用しようかな？といつも悩んでしまいます💦それもたくさんのスライドやデザインからここで使うっていうのを学んでいかないとだなと思っています。
[2026-02-09 08:57:55] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.8  ①ポストできたか(◯)   ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day8)を⇨ポスト ・Canvaチュートリアルレベル４へ進む ・ロードマップ作成   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day9)⇨ポストする ・Canvaチュートリアルレベル４制作 ・ロードマップ提出   ④何でもコメント  　埼玉でも雪遊びを十分楽しめるほど積もりました☃️ 　 外に出るたびに、子どもの洗濯物🧤🧤🧦🧦が増えていきました😅 　 　２月期生の雑談部屋で、Xの投稿は何を発信したらいいのか？ 　 という話題になりました。 　私はぽんぬさんのMessageを自分に置き換えて、投稿していることを 　伝えると、多くの方がフォローして下さいました🙇 　つたない文章ではありますが、毎日１投稿しよう⇨仲間をフォローしよう 　⇨ぽんぬさんの引用投稿をしよう（❤️もらえた✨） 　⇨今度は自分の図解デザインの想いを伝えてみよう！！などなど。。。 　自己表現が広がっていきました。  　皆さんの図解作品も本当に勉強になり、ブックマークしてばかりいます（笑） 　まずはチュートリアルをしっかりやり切ります☺️
[2026-02-09 09:08:50] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます☺️💚  2/8の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・自主制作⑦提出 ・ポートフォリオ課題修正  ③明日やること ・ポートフォリオ課題修正 ・クライアントワークレッスン動画見る  ④何でもコメント 昨晩は寒さからの疲れなのか、いつのまにか気を失うように寝ておりました😭😭  ポートフォリオ課題返ってきました〜💦 あともう少しのところなのですが調整が難しいです🤨  完成まで頑張ります！
[2026-02-09 09:23:17] どり_運営: モニター募集は、応募が減ってきていると、以前ぽんぬさんから聞きました。 応募者がいなかったら、また1カ月くらいしてからしれーっとやってみるといいよともおっしゃっていました。  オフライン活動のほうも興味があり、チラシを作って地元でPRできる場を探してみようかなとも思っています。 田舎だからゆえの紙媒体作戦です🤣 　効果は分かりませんが、実験してみる価値はあるかなと！ 2/15（日）に新潟オフ会でぽんぬさんに会えるので、チラシ制作してアドバイスいただこうかなともくろんでいます！
[2026-02-09 12:36:37] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月8日(日)【報告】  ○  ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解課題②トンマナシート  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解課題②を進める  ④何でもコメント 土日に課題を進めたいと思いながらも、なかなかうまく時間がとれず💦 隙間時間をフル活用して進めていきたいです！  natsukiさんの2月期部屋でのXの投稿の件、とても参考になりました✨ ありがとうございます！
[2026-02-09 18:36:37] MINMI_P: 【今日の報告】 ○できた  ①ポストできたか→○  ②今日したこと ・ピンタレスト検索 ・チラシ制作（個人制作） ・ポートフォリオ修正 ・講座内案件終了 ・X投稿 ・請求書関連の準備  ③明日やるタスク ・ポートフォリオ修正,提出 ・ピンタレスト検索 ・制作  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 講座内案件が終了し、請求書について調べたり、ポートフォリオの修正を進めたりしました。 今回のプロジェクトの図解が次々とポストされると知り、Xを巡回してみました。 グリーン部屋や同期生の方数名、無言フォローさせてもらいました。  <@1421692932230217911> さん 密かに、同じグリーン部屋の方だ！と思っていました。同じチームでプロジェクト参加出来てうれしかったです。ありがとうございました✨
[2026-02-09 20:42:32] ふみか_P: <@1432234230968094835> MINMIさん✨私もグリーン部屋仲間がいる〜と嬉しく思ってました😆 もう少しやりたかったですね！😄私はやっとコツが掴めてきてエンジンかかってきたところだったので…😅💦 一緒のチームでできて良かったです💕ありがとうございました✨
[2026-02-09 21:17:18] みきてぃ☆_B: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。 寒暖差がキツイですが体調に気をつけてください！  週報を提出させて頂きます。（週報の書き方に迷い中）  【ポストできたか】　 2/1：〇 2/2：✕（リポストは実施） 2/3：✕（リポストは実施） 2/4：◯ 2/5：✕（リポストは実施） 2/6：✕（リポストは実施） 2/7：✕（リポストは実施） 2/8：◯  【やったこと】 ★X:朝ルーティン＆リプ回り（ほぼ毎日） ★成果報告会アーカイブ視聴 ★こらさんのリサーチ勉強会参加 ★こらさんのリサーチ勉強会見直し＆内容まとめ ★ぽんぬさんのスタエフ聴く ★アトリエの勉強会動画３本（耳活） ★新しい案件を始める ☆在宅バイトの研修 ☆新しいPC選び＆購入&設定 ☆AIスライド作成セミナーに参加 ☆朝読書＆瞑想の会に参加 ---------------------------------------- 【何でもコメント】 ・臨時収入が入り、生活費に充てたい気持ちを抑えてPC購入。中古ですが初Mac！テンション上がるも設定にかなり難航。作業に集中できずにPCと格闘する一週間となりました。 ・こらさんのリサーチ勉強会で、トンマナシートを提出のために埋めていたことを反省。自分のつまづきポイントも解決できてスッキリ。 ・勉強会動画は講座外も含め、見たいものがすぐ溜まる。「見なきゃ」との負担をリセットして、「休みの日に1本見る」でしばらくやってみるといいかも。 ・以前受講したライティング講座の先生が独自開発したAIツールとGeminiを使用したスライド作成セミナーに参加。確かに早くて高クォリティ。やはりAI需要は高いと思うし、使い分けの言語化をしていかねばと感じる。 ・PC設定できたらクラウドワークスの応募開始の予定でしたが、以前案件受けた方から、AIで作成したXポスト用文章を手直しする仕事の依頼をいただきました。図解やスライド無関係で迷いましたが、とりあえずやってみようと思います。慣れたらクラウドワークスもどんどん攻めます！
[2026-02-09 21:58:12] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/9の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・図解レッスンの「絶対みてね〜」まで受講 　・X巡回→リポストした 　　  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・図解課題①取り組む  ④何でもコメント 　図解レッスン内の動画を視聴していて、図解にしてみたいテーマは色々浮かぶけど著作権問題…確かに。その辺りをこれからちゃんと理解していきたいなと思いました。
[2026-02-09 22:17:44] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。    2/9(月)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・連続投稿①制作修正 ・採用先の登録作業   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・採用先の研修資料把握 ・連続投稿①再提出 ・講座内動画視聴   ④何でもコメント 採用先から連絡を頂き、登録のやり取りをしました。 研修用資料が送られてきたので、明日から目を通してしっかり覚えていきたいと思います。  連続投稿自主制作をもう一度見直し、トンマナから修正し直しました。 単発の自主制作ではなく、連続投稿をすることの意味や連続投稿としてどのようにテーマを出してまとめた方がいいか、今一度ちゃんと考えて2つ目以降を制作していきたいと思います💪
[2026-02-09 23:21:43] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/9　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶こらさんのアーカイブを再視聴 ✶スライド②作成  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶図解②修正&再提出 ✶スライド②作成  ④何でもコメント 午前中に市役所で色々書類を揃えるべくしていたんですが、予想外の混雑具合。そういえば月曜日😅週始まりの銀行と区役所は要注意だったのを失念していしていて、1間位で終わる予定が2時間強…まきで後の予定を終わらせたのでバタバタでした💦タスク管理、ほんと大事としみじみ思いました
[2026-02-09 23:45:47] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/9(月)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解課題①  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解課題①再提出  ④何でもコメント 今日は、図解課題①を提出したのですが、見落としがあったため、明日修正・再提出します！  1ページ仕上げるのに、すごく時間がかかるため、肩こりが💦 湿布を貼りながら明日も頑張ります！
[2026-02-10 00:04:50] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/9の報告】   ①ポスト：△リポストのみ  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Discordチェック ・図解デザイン講座を進める ・Xアカウント作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解デザイナー講座を進める ・Xのポスト  ④何でもコメント 元々あったXアカウントを図解用に作り変えました。 それに伴い、こちらのアカウント名も「Ayumi」から「あゆみ」に変更しております。 アバターもカラフルゆきだるまから変更しております。 あゆみ先生がいらっしゃるので同じ名前になってしまいよくないかとも思いましたが、今後自分でやっていくことを長期的に考えて同じひらがな表記にしてしまいました・・・。  今日は割と思うように進めることができました！よかった・・・
[2026-02-10 00:05:20] しおり_P: 2/9（月）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・旦那からお願いされたチラシ制作 ・子育てコミュニティーの方からの依頼内容のリサーチ ・連続投稿DAY３　修正→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・旦那からお願いされたチラシ制作 ・子育てコミュニティーの方からの依頼内容のリサーチ、ラフ作成  ④何でもコメント 日は、子育てコミュニティを運営されている方との打ち合わせがあります。ラフを作ろうとCanvaを開いたものの、なかなかしっくりこず、思ったより手が進みませんでした。  明日の朝活では気持ちを切り替えて、ラフを2〜3案作り、打ち合わせの場で見せられる状態にしたいと思います。完璧を目指すより、まずは形にして話せる材料を用意することを意識して進めます。
[2026-02-10 00:06:53] ちゃい_P: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月９日(月)　日報  ①ポスト〇  ②今日やったこと ・講座内動画視聴 ・スライド自主制作 ・CW徘徊、応募 ・今週のやることリスト書き出し ・ガジェット類購入  ③明日やること ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・スライド自主制作つづき ・CW応募  ④何でもコメント 2/21の大作業会に参加するため、必要なガジェット類を購入しました！ 私はまだ外(カフェ)でPC作業未経験者なので必要アイテムは何かな？と調べました。 PC充電できるパワーのモバイルバッテリーも必要そうです！ ぽんぬさんの30日連続投稿がスタートしましたが、一発目の投稿内容に完全に心を掴まれました😆 午後にも投稿があったので、もしかしてまた1日2回の60個投稿なのか！？と思いました😳 これから毎朝が楽しみです！
[2026-02-10 00:09:34] eimi_S: カエさん、皆さんお疲れ様です。  日報　２/９  ①ポスト 　やっと自己紹介文入れました☝️  ②今日やった事 　Xヘッダーと自己紹介文 　canva内探索 　下書きを書き込む簡単なアプリ捜索→geminiに教えてもらう→スティッキーズ  ③明日やる事 　交流会、作業会参加 　canva内探索 　自主制作のネタ探し  ④コメント 　スティッキーズのおかげでびくつきながら書いて   いた日報がとても楽になりました(気が小さいので😔)    カエさんのXが見つからないので教えてもらえますか？お願いします🙏
[2026-02-10 00:17:43] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・ポートフォリオ課題修正→提出 ・自主制作(連続投稿1日目)修正→提出 ・デザインのミカタアウトプットand図解作り ・クライアントワークレッスン動画視聴 ・自主制作スライド内容チャッピーと壁打ちで考える  ③明日やること ・デザインのミカタアウトプット図解を投稿する ・連続投稿5日目の参考探し ・自主制作スライド作り  ④何でもコメント 弟から新たにポスターの作成を依頼されました✊🏻❤️‍🔥 どのタイミングで費用を請求してやろうかと考えてます🤔笑 (今まで無償なので)  最近図解系ばかりだったので スライドもやらねば！と かや子さんの投稿を見て 早速チャッピーと壁打ちして 内容詳細を決めました🌟  連続投稿のテーマを30個決めたのですが、 自分の強みになりそうなことを大きく2つのテーマに分けてやろうと思ったのに、 周りの先輩方は図解関連が多くて「これでいいのかなあ…」と考えてしまいました😵‍💫
[2026-02-10 00:35:49] はる＿S: 11/9（月） カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やった事 ・スライド制作　それぞれのページに文面を割り当て、INDEXページ　、前提条件ページ ・友人とランチ ・息子、娘の通院送迎  ③明日やること ・仕事 ・スライド制作　３つのポイントページ制作  ④本日は友人とランチに行きました。帰宅してスライド制作に３時間ほど取り組むことができました。スライド②はなんとなく自由度が高いきがして、楽しみながら取り組めているとちょっと感じています。明日も少しでも進むといいなと思ってます
[2026-02-10 00:38:38] emmi_R: カエさん、皆様お疲れ様です。  2月９（月）日報  ①ポスト　✕  ②今日のタスク ・チュートリアル　レベル３途中 ・時間最短化～の本１読む  ③明日のタスク ・チュートリアル　レベル３ ・時間最短化～２を読む  ④今日は夕方からの作業で、途中、夕飯支度や、その他諸々の家事でスムーズに出来ませんでした。 子供たちはすでに成人しているので家事を手抜きできますが、小さいお子様がいらっしゃる方々は、時間の確保が本当に大変ですよね。 スキマ時間は自分のために使いたいですし。 家事、育児、仕事をすべて完璧にしようとすると、心も身体も壊れてしまいますので（経験者）、それぞれを楽しみながら、昨日の私よりは一歩進んだという自己肯定とリラックスしていきたいですね。
[2026-02-10 01:02:02] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  2/9(月)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド②の添削が返ってきたので修正→提出 ・Ⅹとピンタレストで参考資料探し&自主製作1枚目制作開始  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作1枚目制作続き  ④何でもコメント スライド添削待ちの間に自主製作を始めました。ポートフォリオは大体の枠を作っておいて、スライド①と②が完成したら載せて進めたいと思います。 今日は午前中から作業進めるぞーと思っていたのに、息子の学校からけがをしたのでお迎え要請→その後病院→昼食後少し作業→以前から決まっていた学校での面談→夕食作りとバタバタで結局夜しかほとんど時間が取れませんでした😭 そしてまた息子の送迎の日々が始まります…仕方ないですね。息子は今年度3回目の松葉づえ生活😵‍💫 そんな年なのかなー💦 明日も頑張ります💪
[2026-02-10 01:10:54] mamily_R: カエさん、皆様、お疲れ様です。  かなり出遅れてしまいましたが、1月期生の者です…。 初めて日報を提出いたします💦  今日からきちんとご報告できるように頑張っていきたいと思います。 改めて、よろしくお願いいたします。  ①X投稿できたか→×  ②今日できたこと ・Canvaチュートリアルレベル4  ③明日やること ・まだXアカウント作成できていないので、 皆さんがどんなアカウントを作っているのか参考にさせていただいて アカウントを作成し、いろんなことをアウトプットできるようにしていきたいです。  ④何でもコメント 1月は二人目妊娠によるつわりで、夫も長期出張で不在だったため一歳半の息子と実家にお世話になっていました。 でもこれは本当に言い訳でしかなく、頑張りが足りてないと自覚しています…🤦‍♀️ 💦  2月に入り自宅に戻ってきたこともあり、気持ち新たに、向き合っていきたいと思います！ 現状を変えたいと思い踏み出した一歩なので、自分のために、家族のために変わっていきたいと思います。
[2026-02-10 04:36:56] かや子_p: 【２月８日（日）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作③（バレンタイン）　修正→提出 ・自主制作⑤　制作  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作⑤　制作 ・CW案件応募の準備  ④何でもコメント： CW案件応募　躊躇していたのですが、何のためにこの講座に入会したのか！と立ち返り、 そろそろ準備しようと思います（考えるだけでドキドキする・・まずは応募文からかな）
[2026-02-10 08:06:51] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月9日(月)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題①→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ Xポスト ・キックオフMTG(サブ日)参加  ④何でもコメント 図解課題①を提出！ デザインや配置など、 あしらいや色味の全体から細かい部分まで参考になりました。 自分が作成した図解を喜んでいただけるよう 様々な配慮や誠意を持って取り組んでいきたいと思います🍀
[2026-02-10 09:09:42] チャーリー_P: 2月9日㈪日報 おはようございます。昨日の日報です。  ■ポストできたか　○  ■できたこと 本業、通院、レッスン動画視聴&ノートとる、クラウドワークス登録、他の方のポスト見る  ■何でもコメント 先週末半ばより夫の両目が真っ赤、私も片目充血で、花粉かなぁなんて言っていたら、夫は、はやり目確定。私は予備軍という診断に😂胃腸炎にコロナに最後に目と、今年の出だしはとんだことに💦子どもは咳こんでるけど元気でそれが救い😂  卒業後の進路について案件担当獲得しながらさらにデザインも学びを続けたいし、動画編集でもお仕事したい…色々と話を聞いたりして悩みに悩んだ1日でした😅  【今日やること】 本業、通院、他の方のポスト見る、動画レッスン視聴&まとめ、クラウドワークス巡回
[2026-02-10 09:32:19] ノン_S: かえさん、皆さま　お疲れさまです♪  2/9の日報  ①ポスト△  ②✅ぽんぬさんMessage 　✅課題①が添削待ちなので、課題②のトンマナシートを進める。 　✅アーカイブを視聴 　✅ロードマップ提出  ③☑️課題①の添削が返ってきたので、修正進める。 　 ④中3娘がもうすぐ受験で、今追い込み中。 家でなく塾の自習室を使って勉強しているので、毎日、一旦塾に迎えに行って、夕食を食べさせて、再び塾への送迎１日2回の日々を送っています😓 娘も頑張ってるので、私も逆にパワーを貰い頑張りたい😤  皆さんがXをどんどん始めているので、今のところ開設のみになっているので進めたいです💪
[2026-02-10 10:31:32] つう: かえさん、みなさんおはようございます😃  2月8日（月）日報になります。  ① ポスト ○  ② 今日やったこと ・スライド②にとりかかる ・動画視聴 ・自主制作 ・X巡回 ▶︎ リポスト  ③ 火曜日にやること ・スライド②を作成 ・自主制作を進める🔥 ・2月の目標をクリアする  ④ 何でもコメント Xのフォロワーさんが200人になりました。 数字以上に、ここまで続けてこられたこと自体が自分にとって大きな出来事だなと感じています🥹  正直、うまくいかない日や 自信が持てなくなる瞬間も何度もありました。▶︎今でもあります。😂 それでも、投稿を見てくれる人がいて言葉をかけてもらえることで、 Xを通じて生まれたつながりが、 今の私の背中をそっと支えてくれています。 この出会いとご縁に感謝しながら、これからも一歩ずつ、前に進んでいきます。
[2026-02-10 11:02:34] つう: リポストした投稿は、どれも今の自分に刺さるものばかり✨ 迷ったとき、立ち止まりそうなときに、誰かの言葉や図解に背中を押してもらえる😍 Xを通して「ひとりじゃない」と感じられる時間でした。 学びをそのままにせず、自分の制作に活かしていきます🔥
[2026-02-10 11:03:46] あや_S: 【2月9日(月)の報告】   × できなかった ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解基礎①続き ・時間最短化、成果最大化の法則 6を読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・canvaにログインできるかを試みる  ④何でもコメント canvaで作業していると突然、再ログインして下さいとなり、Googleで連携させていたのでログインしようとしたら、Googleアカウントがポリシー違反？か何かに引っかかったみたいで急に使えなくなり、ログインできなくなりました😭パニックになり、質問部屋で質問しなつさんにアドバイスをいただき、なんとか試している最中です🥲 今後のために、お仕事用にと思い、新しくGoogleアカウントを作って色々新しく登録などしていたのがダメだったのでしょうか、、、🥲実はcanvaをだいぶ前に登録していたものがあり、それも新しくアカウントを作って登録し直したので、今は前のアカウントのもので課題に取り組もうと試みてます。こちらはcanvaプロではないのですが、なんとか一応できるでしょうか、、、？🥲 今はGoogleに再審査請求をしている最中で、とりあえず審査を通ることを祈るばかりです🥹長々と失礼しました💦
[2026-02-10 11:14:23] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　2/9(月)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオレッスン　コンテンツ視聴 ・自主制作１枚完成 ・CW　４件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオレッスン　コンテンツ視聴 ・自主制作　リサーチ ・CW　リサーチ  ④何でもコメント 納品したテスト案件、お返事が返ってきました！ 一応？お褒めのお言葉はいただき、修正なしで検品完了しましたが、その後のアクションがないので不採用かと･･･🥲  でも一連の流れはこれで掴めたので、自分の中の応募のハードルはかなり下がりました！ お返事が返ってくる確率も考えると、これは１件ずつ応募していたらダメだと理解しましたので、思い切って４件応募しました！ 全部返ってきたら確実にテンパるんですが 笑 まぁそんな事はそうそう無いと思っているので、玉砕する覚悟で応募し続けます💪  ポートフォリオレッスンのコンテンツも、せっかく早めに開けていただいたので、時間を無駄にしないように取り組みます！
[2026-02-10 12:35:23] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月9日(月)【報告】    ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解課題②を進める ㆍ講座のみなさんのXを見る  ④何でもコメント Canvaチュートリアルで練習したことを図解課題②で実践出来ました！ これから何回も何回も繰り返し作業していき、今よりはやく図解を作れるようになりたいです✨
[2026-02-10 13:19:17] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.９  ①ポストできたか(◯)   ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day９)を⇨ポスト ・Canvaチュートリアルレベル４  ・ロードマップ提出 ※Mac操作でダウンロードから手こずりました。。 　またpdfで提出する方法しか見つけられず、 　カエさんにリンクを貼って送るよう教えて頂きました。感謝💚 ⇨今までデータ送信の仕方でリンクで送る選択が自分にはなく なるほど〜！！自分の殻が破れる体験がまだまだ増えそうです（笑）   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day10)⇨ポストする ・Canvaチュートリアルレベル４完成   ④何でもコメント 　Canvaチュートリアルの制作動画を見ていたら、 　小４双子もじーっと見つめていました。  　「誰？」　  　「ぽんぬさんだよ」　  　「・・・・・』  　面白くなってきそうです。　人だとは分かっています（笑）  　子ども達も授業でプレゼンする資料をグループで手分けしながら 　作成したりしています。 　時には一緒に楽しみながら、できることを増やしてあげたいです✨
[2026-02-10 13:51:13] ささ_P: かえさん、グリーン部屋の皆様、こんにちは！！ こんな時間になってしまいましたが、本日もよろしくお願いします。  2月9日（月）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・スライド課題②修正→提出 ・自主制作 ・アーカイブ視聴（デザインライザップ） ・ミニバスポスター完成 ・ポートフォリオプロフィール考える（チャッピーと）   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・ポートフォリオ作成 ・自主制作（バレンタイン） ・アーカイブ視聴 ・デザインライザップのスライド作成   ④     何でもコメント 昨日は土日の疲れからか本当にきつくて、寝て過ごしてました。 でも、日報を書いてみると、出来たことも多くて安心しました🐢  今はまだ退職せず休職中ですが、今日は就活のため、少し出かけていますので、昨日よりできることが限られますが、皆さんと一緒に頑張ろうと思います！
[2026-02-10 15:25:23] カエ_運営: <@1406457283726016613> さん  返信が遅くなりもおう仕分けないです！！😭　もう解決済みかもしれませんが🙇‍♀️ なるほど！稼働時間はメール対応はできてもガッツリ稼働できる…
[2026-02-10 15:25:23] カエ_運営: <@1406457283726016613> さん  返信が遅くなりもおう仕分けないです！！😭　もう解決済みかもしれませんが🙇‍♀️ なるほど！稼働時間はメール対応はできてもガッツリ稼働できる…ではないのですよね💦　だとしたら、一旦書かずにAIと同じ「柔軟に対応します」かな…と感じました！
[2026-02-10 15:28:49] カエ_運営: <@1427899510960689212>さん  お疲れ様です！ そうですね…
[2026-02-10 15:28:49] カエ_運営: <@1427899510960689212>さん  お疲れ様です！ そうですね…引用ポストについては微妙なところです笑 引用せずにポストする方がハードルが高いので、　△にしましょうか！
[2026-02-10 15:37:55] カエ_運営: <@1247806321651089480>さん  お疲れ様です！ この問題分かります！MacはShiftキーを押しながら改行キーを押すと送信されずに改行できます。  ですが長文の時はメモに打ち込み、コピペします！ あとXのアカウントですがこちらになります🙇‍♀️遅くなり申し訳ありません🙇‍♀️https://x.com/eshimoka41700
[2026-02-10 15:46:16] eimi_S: カエさん、ありがとうございます。早速フォローさせていただきました。 shiftキーを押しながらなんですね！一緒に押してました。また一つ勉強になりました🙆‍♀️
[2026-02-10 15:53:00] カエ_運営: <@1247806321651089480>さん  フォローありがとうございます！ あと今質問部屋を見てきたのですが、つみき部屋の件。 左に【チャンネル一覧】があると思うのですが、その中につみきさん部屋のチェックが外れていたりしませんかね？
[2026-02-10 15:56:21] eimi_S: 外れていません。
[2026-02-10 16:09:51] チャーリー_P: ありがとうございます‼一旦、そちらで進めてみますー！
[2026-02-10 16:16:09] びりー_S: 2月9日（月）　日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、こんにちは。 こんな時間ですが、どうしても極力毎日提出したく、失礼します。  ①ポストできたか × 　 ②今日でできた目標達成のためのタスク ・スライド課題②製作　体裁を整える  ③明日やる目標達成のためのタスク ・今週末の誕生日旅行のしおり作り ・こらさんの昼の交流会参加 ・スライド②提出  ④何でもコメント 少し作業しましたが、眠気に負けて本当に少しだけ・・・ 明日課題提出したいです。
[2026-02-10 16:23:50] カエ_運営: <@1309036524012044429> さん  こんにちは。 先日の日報も読ませていただきましたがご主人の行動…
[2026-02-10 16:23:50] カエ_運営: <@1309036524012044429> さん  こんにちは。 先日の日報も読ませていただきましたがご主人の行動…「ムキー💢」となります笑 これ我が家もなので、めちゃくちゃ分かります…「なんやと？早起き？疲れて起きれんわ！💢」と私は心の中で👊しまくりです笑　明日、②課題提出しましょう！終わったらぐっすり寝ましょう！
[2026-02-10 16:35:05] カエ_運営: <@1247806321651089480> さん  　何かリアクションすると左に戻ってくるのですが、赤枠にカーソルを当てると【ジャンプ】が出てくるので、クリックしてみると、真ん中の画面にも本文が出てくるかと。そこで、後で削除すればいいので一言「あ」でも打ってみてはどうでしょう？ すると左に戻りませんかね…
[2026-02-10 16:35:05] カエ_運営: <@1247806321651089480> さん  　何かリアクションすると左に戻ってくるのですが、赤枠にカーソルを当てると【ジャンプ】が出てくるので、クリックしてみると、真ん中の画面にも本文が出てくるかと。そこで、後で削除すればいいので一言「あ」でも打ってみてはどうでしょう？ すると左に戻りませんかね…😥
[2026-02-10 17:44:59] やっこ_P: 2/9-10（月・火）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　×  ②やったこと ✅　日報提出（2/10） ✅　CW応募案件探し ✅　CW案件作成（スライドリメイク）→2/9提出、2/10再提出   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑講座の視聴（X運用）：休憩時間に少しでも視聴 ☑X参考にする人を決める：自分と同じ時期に講座に入った人などにしてみる ☑CW１件応募する ☑ロードマップ提出する  ④なんでも 日曜から娘が発熱、昨日インフルB（＋）で療養開始…で昨晩と本日午後すぎまで頭痛でしたが、娘も解熱し、私もなんとかPCを触れたので、案件の修正を行いました。なつさんからFBをもらって取り組むと、しぜんと自分でも気づきが出てくるので、とてもありがたいです◎ 納品締め切りは明日なので、良いお返事を頂けるといいなと思っています。 もう１件からもテストのお返事を頂いたのですが、そちらはいつインフル発症（もしかしたらもう感染しているかもですが）で熱が出るかもわからないのでお断りしました… もう１件CWで外部連絡申請待ちといわれている案件があるのですが、なかなかお返事ないので、流れたかな…と思っていますが、気を取り直して、また応募を続けたいと思います。（今日も案件指していると、講座の方のお名前があったりして、励まされました）
[2026-02-10 18:08:07] eimi_S: カエさん、今度は添削依頼フォームが消えていて本当に焦ったのですが、上の学習サポートの矢印を試しに押してみたら添削依頼フォームもつみき先生の部屋が登場しました！ ご心配をおかけしまして申し訳ありません。 一時はどうなるかと思いました💦 ありがとうございました🙇
[2026-02-10 21:32:30] MINMI_P: 【今日の報告】 ○できた  ①ポストできたか→◎  ②今日したこと ・ピンタレスト検索 ・ポートフォリオ修正,提出 ・Xでぽんぬさんからコメントもらう  ③明日やるタスク ・ピンタレスト検索で今後使えそうなの保存 ・（子の試合）  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 今日案件後にしようと決めていたポートフォリオの修正と提出をしました。少しだけLP風じゃなくなりました。 昨日初めてX投稿（リポスト）したら、ぽんぬさんからコメントいただき、朝イチの通知でやる気アップしました。
[2026-02-10 21:46:44] カエ_運営: # 📢 作業会開催のお知らせ  本日の夜、作業会が開催されます！✨  **👩‍💻担当@こらさん** **🗓️日時　2月10日（火）22:00〜**  ✅ 途中参加・途中退出OK ✅ 作業内容は課題でも案件でも自由🙆‍♀️ ✅ 質問はいつでもどうぞ♪ ✅ 雑談タイムで盛り上がりましょう！ぜひお気軽にご参加ください♪   詳しくはこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1470549235089805333
[2026-02-10 22:42:45] emmi_R: カエさん、皆様お疲れ様です。  2月10日（火）日報  ①ポスト　✕  ②今日のタスク ・チュートリアル　レベル３完了 ・Xアカウント作成 ・時間最短化の１読む  ③明日のタスク ・チュートリアル　レベル４ ・時間最短化の２読む ・Xアカウント作成続き  ④Xアカウントは作成しましたが、名前編集などチャッピーで調べてもなかなか上手くいかず、 苦戦しています。今後もプロフィール作成で手間取りそうです。 どこかにXアカウント作成、プロフィール作成時に注意事項などある動画があれば、 教えていただけると嬉しいです。
[2026-02-10 23:06:29] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/10　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶図解②修正&再提出 ✶スライド①修正&再提出 ✶スライドランドリサーチ  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②作成  ④何でもコメント 今日は通勤する時にイヤホンがうちでお留守番していることに気付き、アーカイブ視聴が出来ず(泣)リサーチの時間にしようとスライドランドを見たり、講座の皆さまのＸ投稿を見に行ったりしてました。 凄いなぁ、こんなの出来るようになりたい！と思えたので、イヤホン忘れて良かったかもしれません(笑) 煮詰まってくると視野が狭くなるタイプなので、ガス抜きや違う世界に触れること楽しみながら探して講座も進めていきたいです😊
[2026-02-10 23:10:37] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/10の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・図解課題①の動画みる 　・X巡回 　　  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・図解課題①取り組む  ④何でもコメント 　図解課題①を作成するための動画をみましたが私のレベルが低くて先生の説明がたまにちんぷんかんぷん状態でした。明日は休みですが、子どもの予定もあったりするのででも少しでも課題に取り組みたいので時間捻出します✊
[2026-02-10 23:12:56] minami_S: emmiさん、はじめまして✨️ 横から失礼します😊 講座の 【初心者向け】PC基礎チュートリアル(【０ヶ月目】はじめにみてねと同じページの下の方にあります)に Xの超基礎 という所を見てみると参考になるかなと思いました！
[2026-02-10 23:21:44] emmi_R: 早々のお返事、有難うございます！助かります。 早速、明日、確認してみますね。今日は、いえ、今日も色々と苦戦しましたので、一足先に寝ちゃいます。おやすみなさい💤。そして、有難うございます
[2026-02-10 23:51:12] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.10  ①ポストできたか(◯)   ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day10)・引用投稿⇨ポスト ・Canvaチュートリアルレベル４・５作成⇨提出（なんとか目標日までに出せた） ・図解基礎のマインドセットまで  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day11)⇨ポストする ・最低でも、最低限抑えるべきデザインルールまでやる  ④何でもコメント 見たらできると思いきや、１つ気になると先に進めない病（笑）が出てきたりで 提出まで時間がかかりました。。。ブラインドタッチが上手になりたい。。  ２月期生の雑談部屋では 仲間同士でお互いにXを共有されていました。 その中で、プロフィールの作り方など、最初の頃にカエさんよりアドバイス頂いたことを 自分だけ知ってるのはもったいないと思い、共有させて頂きました🙇 そして金曜日に初心者質問会の参加しよー🙌と  PCの時間が少ないとスキマ時間にXやDiscordを開きがち。。 Canvaの制作課題とXの投稿  どちらかに偏りが出ないようバランスよくできるようになりたいです。
[2026-02-11 00:33:30] しおり_P: 2/10（火）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・旦那からお願いされたチラシ制作 ・子育てコミュニティーの方からの依頼分制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY4制作  ④何でもコメント 朝活は寝坊してしまい、今日は取り組めませんでした。打ち合わせ用のラフ案を事前に作る予定でしたが、実際の打ち合わせでは、リサーチしていた参考を見せながら話を聞き、その場で簡単に制作しつつイメージのすり合わせを行いました。直接やり取りしながら進めたことで認識のズレもなく、方向性がしっかり固まったと感じています。すり合わせができたことで、その後の再リサーチもかなり進めやすくなりました。オフラインで細かく確認しながら一緒に作っていく作業は、楽しいなと思いました。  また、旦那から依頼されていたチラシもイラストを挿入して一旦完成しました。別案も作って比較したらと話しましたが、今のもので良いとのことで、修正があれば教えてもらう形にしました。一区切りついた感じがして、少しホッとしています。  お願いされていた制作が落ち着いたので、ここからは連続投稿に向けた図解制作に戻ります。1つ仕上げるまでに時間はかかりますが、考えすぎず、まずは手を動かすことを大切に進めていきたいです。
[2026-02-11 00:38:27] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/10(火)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解課題①再提出 ・図解課題②動画視聴 ・こらさんの交流会、作業会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解課題続き  ④何でもコメント 今日は、初めて交流会、作業会に参加しました！ 交流会では案件の獲得方法など、とても勉強になる話が聞けました。 行動力が凄すぎてかっこよかったです☺️
[2026-02-11 00:39:00] いさな_R: かえさん、皆さんお疲れさまです。 ①ポストできたか…✕  ②今日できた目標達成とためのタスク…チュートリアルレベル4  ③明日やる目標達成のためのタスク…チュートリアルの続き  ④雑談部屋など見ていたら、皆さん積極的に活動していて、すごいなと。Xとか、私も進めていかないと！と思いました。
[2026-02-11 00:40:45] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  2/9(火)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド①の添削が返ってきたので修正→提出 ・自主製作1枚目制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作1枚目制作完成させて提出 ・自主製作2枚目制作開始 ④何でもコメント 初めての自主製作がほぼほぼ完成です。トンマナシートの内容もさくっと決められたし、参考資料も良いのがあったのでサクサク進められると思ったのですが、まだまだ作りなれていないのでやっぱり時間がかかってしまいました…。スピードを上げられるように、沢山制作しないとですね。明日は自主製作2枚目に取り掛かろうと思います。最低でもテーマ決めと参考資料探しはやるぞー！
[2026-02-11 00:41:29] カエ_運営: <@&1386993872848027768> の皆様へ  ## 🥳 02月02日〜02月08日　MVP発表！🪅 - 先週のMVPの発表です🎉 「できない理由」から「どうやったらできるか」と意識を変えられてこの方に💡 https://www.loom.com/share/f7b1b269263b48f2ab86d1f098d66a47 ------------------------
[2026-02-11 00:44:47] カエ_運営: <@1426102707579523072> さん  こんばんは。 トンマナシートの内容をサクッと決められたのは、かなり良い変化ですね。 時間はかかったと書かれていますが、課題の頃と比べると、確実にスピードは上がっていると思います！   明日やることも「最低でもテーマ決めと参考資料探し」と決めているのが◎ この流れで、2枚目も進めていきましょう💪
[2026-02-11 00:44:56] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  2月10日(火)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・自主制作 ・作業会  ③明日やること ・ぽんぬのつぶやき ・少しでもPC作業する  ④何でもコメント 先日応募していたぽんぬさんの案件に採用していただくことができました😭🥹 先日受けたテストがダメダメ過ぎて完全に諦めていたので、ぽんぬさんから直々に採用のメッセージが届き嬉しさと動揺と緊張で今日のお昼休みはずっとソワソワしていました😵笑 採用された方の中にはXで交流させていただいている見慣れた方も目にして少し安心ししました🥹 とはいえ、この先何が待っているのかドキドキです😵！！！ でもやり遂げれば必ず成長できる！せっかくいただいたチャンスを無駄にしちゃいけない！と強く思っています！ 苦戦しながらも絶対にやり遂げます！  明日は出かけてしまうので、作業できる時間が少ないですが帰ってきたら少しでもやろうと思います💻
[2026-02-11 00:47:49] カエ_運営: <@1464557182459838497> さん  お疲れさまです。 チュートリアル、レベル4まで進められたのは順調ですね👏 明日やることも「チュートリアルの続き」と決まっているのがいいですね👍  いさなさん、Xのアカウントはお持ちだったでしょうか？
[2026-02-11 00:48:46] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/10の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・Xで図解投稿(自主制作) ・クライアントワークレッスン動画見る(ココナラ編)  ③明日やること ・クライアントワークレッスン動画見る  ④何でもコメント 今日はあんまり出来たことが少なかったですが、 元々しっかり時間が取れるわけではなかったので 少し出来たことを良しとします🥹  明日はいよいよ入籍！ お祝いでお昼〜夜までお出かけなので明日は移動で動画見れたらオッケーの日にします✊🏻
[2026-02-11 00:52:23] カエ_運営: <@1465186139248918773> さん  お疲れ様です☺️  今日は行動量が多いですね！ 図解課題①の再提出まで進めて、②の動画視聴、さらに交流会・作業会にも参加👏 「やる」と決めたことを積み上げられていますね！  初めての交流会・作業会、学びが多かったようでよかったです。 明日やることも明確なので、この流れで進めてくださいね！ 今日のちかさんもしっかり行動できていてかっこいいですよ〜✌️
[2026-02-11 00:54:39] びりー_S: <@1432688093692956764>、えーー明日！！おめでとうございます💖 💍 明日ばかりは何もしなくてもOKなのでは！！（と勝手な事は言えませんが　笑） わくわくしますね、嬉しいですね、どうぞお幸せに🎉
[2026-02-11 00:57:44] カエ_運営: <@1427658731356950670> さん  今日は実案件どっぷりな一日でしたね！お疲れさまでした。 【その場で簡単に制作しつつイメージのすり合わせを行いました。】⬅️この進め方、とても良いですね！ この感覚は実務でしか得られない収穫だと思います👏ご主人のチラシも一旦完成し、ホッとできたのも一安心ですね。
[2026-02-11 01:04:58] カエ_運営: <@1463826900504936582> さん  お疲れさまでした✨ 今日はかなり密度の高い一日でしたね。チュートリアも平行に進められいいですね！  早速たくさんの方との交流いいですね！金曜日の初心者質問会も、ぜひ来てくださいね🙌 今はCanvaもXもDiscodeも何もかも楽しい時期ですね😄
[2026-02-11 01:14:29] カエ_運営: <@1464223282118131929>さん  お疲れさまです😊 図解課題①の動画まで進められているの、ちゃんと前に進んでいますよ。 レベルが低いわけではなく、まだ触り慣れていないだけなので大丈夫です！  一周目は「なんとなく見る」くらいでOKです😀 明日はお休みとのことですが、子どもの予定の合間に少しでも課題に触れられたら十分です！
[2026-02-11 01:21:08] カエ_運営: <@1455898900358496266>  お疲れ様です。 イヤホン忘れたとき、あれは結構ショックですよね…私もよくやります。 でも、そこでリサーチに切り替えられたのはとても良い切り替えでしたね！  スライドランドを見たり、皆さんのX投稿を見て「こんなの作れるようになりたい」イメージができて素晴らしいです 明日はスライド②作成ですね。形にするところまで進めるといいですね！
[2026-02-11 01:22:38] はる＿S: 11/10(火） カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・仕事 ・スライド制作　３つのポイントページ作成  ③明日やること ・スライド制作 ・息子のサッカー観戦  ④本日は仕事があり帰りが19時半を回ってしまいました。急いで夕ご飯を作りましたが、作って食べて洗って、、、とやっているうちに0時を回ってしまいました。現在バックの色をラベンダーカラーーにしているのですが、それだとかなりカジュアルになってしまいますか？
[2026-02-11 01:27:27] カエ_運営: <@1334336085039382533>さん  お疲れ様です。 チュートリアル、レベル3完了お疲れ様でした👏 Xについてはminamiさんのアドバイスが正解です！ぜひごお参考にしてください🙏  チュートリアルと並行してXにも触れられているので、流れはとても良いですね！ 明日はレベル4、少しずつ操作に慣れてくださいね。
[2026-02-11 01:32:10] カエ_運営: <@1432234230968094835>さん  お疲れさまです。 ポートフィリオ見てきました！とてもビジネス感が出て、Xとデザインを揃えられているのですね！👏 ぽんぬさんのコメントでやる気が上がる感じ、すごく分かります笑
[2026-02-11 01:41:33] カエ_運営: <@1428292225900744888> さん  こんばんは。 お仕事お疲れさまでした！お忙しい日でも「3つのポイント」ページまで作成できているのは、素晴らしいですね！  ご質問のラベンダーカラーについてですが、スライドに使われているのでしょうか？ 私も今ピンタレストで【パープル スライド】でしららべてきました。トーンにもよりますが、カジュアル…
[2026-02-11 01:41:33] カエ_運営: <@1428292225900744888> さん  こんばんは。 お仕事お疲れさまでした！お忙しい日でも「3つのポイント」ページまで作成できているのは、素晴らしいですね！  ご質問のラベンダーカラーについてですが、スライドに使われているのでしょうか？ 私も今ピンタレストで【パープル スライド】でしららべてきました。トーンにもよりますが、カジュアル…というより【上品・大人の女性】そんなワードがはまりそうでした。
[2026-02-11 01:45:31] カエ_運営: <@1432688093692956764> さん  こんばんは☺️💚 クライアントワークのレッスン動画視聴、案件獲得を見据えての視聴ですね👍   そして…明日はいよいよご入籍なんですね！！！🙌少し早いですが、おめでとうございます㊗️ 明日は無理に作業しようとせず、移動中に動画が見られたらOK、くらいでちょうどいいと思います！
[2026-02-11 01:51:46] カエ_運営: <@1432363978067148862>さん  お疲れ様です！ ぽんぬさん案件、採用おめでとうございます🎉諦めていたところからの採用、そりゃ動揺も緊張もしますよね笑！  見慣れたメンバーが一緒に採用されていたのも、心強かったと思います。やり切る経験そのものが一番の収穫なるかと！ ドキドキしている今の感覚も全部成長材料です！このチャンス、きっと形になりますよ💪
[2026-02-11 01:54:36] びりー_S: 2月10日（火）　日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、こんばんは。本日二回目の提出です💦    ①ポストできたか × 　 ②今日でできた目標達成のためのタスク ・スライド課題②提出 ・娘たちの誕生日旅行のしおり完成、お披露目 ・こらさんの昼の交流会参加 ・ポートフォリオの動画視聴 ・クライアントワークの動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ　Note設定、全体像構想  ④何でもコメント 「明日スライド課題②を提出する」が叶いました！今日は、子ども達を送り出して日中目いっぱい＆夜この時間まで、結構長く取り掛かれたので充足感があります👍   この浮遊感のまま、育児している感満載でスタートしてしまい。気になっていたアイコンを変更しました。Xでも予約投稿です✨ これから加速するんだとわくわくします。  また、家族旅行で使用するしおりを2時間ほどで作成し、印刷したものを家族に渡しました。特に６歳になる次女が喜んでくれて、早速表紙のアイコンに塗り絵をしてくれました。クライアントさん相手でも、こうして自分の製作物を愛でてくれる方とご縁ができたらいいな、喜んでほしいな。そのためにはもっと知識と行動力を磨かなきゃいけないなと感じるひとときでした。
[2026-02-11 05:18:49] かや子_p: 【２月１０日（火）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作⑤　制作　→提出 ・CW案件応募の準備  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・CW案件応募の準備 ・再度案件獲得レッスン視聴　 ・自主制作④修正　再提出  ④何でもコメント： CWは、以前登録済みでしたが、本日は応募文を入れてみました。 応募文も　自分が何ができるのか？！から悩んでとても時間がかかりましたが、案件獲得に向けての第一歩です！（みなさんが何を入れているのか？気になります・・）
[2026-02-11 07:35:57] つう: かえさん、みなさんおはようございます😃  2月9日（火）日報になります。  ① ポスト ○  ② 今日やったこと ・動画視聴 ・ロードマップの振り返り ・X巡回 ▶︎ リポスト  ③ 水曜日にやること ・スライド②を作成 ・自主制作を進める🔥 ・2月の目標をクリアする  ④ 何でもコメント 本日はインフルエンザの影響で人手不足となり、 遅くまで仕事になりました💦 パソコンでの作業は無理をせず、 移動や待ち時間を使って携帯でロードマップを振り返りました。 改めて、 「自分は何を目指しているのか」 「どこまでやるのか」 を整理し直す時間になり、 今やるべきことが少しクリアになった気がします。
[2026-02-11 07:47:54] つーさん_P: わー！ちゃいさんおめでとう御座います🥹💓💓
[2026-02-11 08:08:23] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。    2/10(火)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・連続投稿①制作修正、提出 ・採用先の研修動画視聴 ・こらさん案件獲得のために何してるアーカイブ視聴(途中まで) ・かえさん相談会   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・採用先の研修動画視聴 ・連続投稿テーマ再構築 ・講座内動画視聴   ④何でもコメント かえさん昨日はありがとうございました🙇✨ 温かく背中を押して頂いて大変感謝です✨  採用先の研修動画を視聴し始めました。 概要、心構えの部分はしっかりわかりました。さらにこれから覚えて行かなければならないことがたくさんあるので、動画を見てしっかり理解していきたいと思います。  連続投稿用自主制作①をトンマナから大幅に修正して再提出しました。 こらさんの勉強会であった通り、最初の設計図であるトンマナは本当に大事だと改めて実感しています。 自分が作りたいもののイメージだけでいこうとすると結局しっくりこない。。確かにそれはクリエイター、アーティストのやる領域ですよね💦  デザイナーは整える人。通訳のようなイメージだとぽんぬさんがお話しされていたことをまた思い出し、誰に向けて、何を伝えたいか、そのためにどこを強調するべきか、を明確にするといい参考が見つかって作業工程がスムーズにいくことを改めて思い知りました。 この根本的なことを常に忘れずにいたいです✨
[2026-02-11 08:30:02] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん  おはようございます！ 返信遅くなりました🙇‍♀️こちら、参加しても大丈夫のようですが、内容が外部向けなのでめちゃカンタンらしく「物足りないかも？」だそうです😅
[2026-02-11 08:34:58] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月10日(火)日報】   ① ポストできたか ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ Xポスト ・キックオフMTG(サブ日)参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題②  ④何でもコメント キックオフMTGに参加。 皆さんの講座に入ったきっかけや想いを聞くことができ、 高め合える仲間がいる環境のありがたさを感じました。 ちょうど子どもの学校行事で感謝の会があった日でもあり、 環境のありがたさや絆など、 心の部分に触れたあたたかい日になりました♡
[2026-02-11 08:49:27] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます🌞 【2月10日(火)の報告】   × できなかった ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解課題①続き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解課題① 続き→提出 ・図解課題② 動画視聴   ④何でもコメント 昨日はなんとかcanvaの中に入れました。アプリ内にはまだ入れず、ウェブ状？では使えるみたいな感じだったのですが、とりあえず少し進めれました😮‍💨Googleからはまだアカウントの再審査結果の通知は来ていません🥲  娘(年中さん)が、服の締め付けに結構敏感な子で、最近パンツとズボンがなかなか決まらず、これも嫌、あれも嫌、このパンツにこのズボンを履くと苦しい〜と昨日は朝から服を着るのに30分もかかりました😭赤ちゃん返りも重なっているのか、なかなか難しい年頃です🥹
[2026-02-11 08:50:11] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【2/9.10報告】  △:まぁまぁできた  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオ制作 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオ制作 ・日報を書く  ④何でもコメント 昼間の仕事が始まりバタバタしてますが 月曜日は寝かしつけした後に少し時間をとりポートフォリオの制作をしました！昨日は寝かしつけして一緒に寝てしまったので何もできず、、、 今日は少しでも進めます！
[2026-02-11 09:14:14] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月10日(火)【報告】   ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解課題②を進める ㆍ講座のみなさんのXを見る  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解課題②を終わらせる ㆍ2/10交流会のアーカイブ視聴 ㆍXアカウント考える  ④何でもコメント 2月期生のみなさんがXを積極的に始められていて行動力がすごいな～と感じています✨ 私もみなさんを見習って、アカウントを整えてXでアウトプットから始めていきたいです！
[2026-02-11 09:18:54] はる＿S: カエさんありがとうございます。パープルだけしか申し上げてなくて、、もう一つの色がネオンイエローみたいな感じなので、少しポップな感じになってきてしまったような、、😅とりあえず色の変更も視野にいれ、考えてみます。いつも作業してから、色やフォントなども悩みだしたりして、トンマナがかなりブレブレになってしまいます😭
[2026-02-11 09:31:56] かや子_p: かえさん　返信ありがとうございます。 ならば　今回はやめておきます😊
[2026-02-11 09:39:12] ちゃい_P: つーさん、ありがとー😭 頑張ります💪🔥 そして、つーさんおめでとうございます😌💐💕 今日は素敵な1日過ごしてください😌💕
[2026-02-11 10:01:55] ノン_S: かえさん、皆さま💚　お疲れさまです♪  ①ポスト✖️  ②✅ぽんぬさんのMessage、つぶやきラジオ視聴 　✅図解課題①の添削が返ってきたので、修正して、２回目提出 　✅図解課題②作業に取りかかる。  ③☑️図解課題②を完成に近づける 　☑️X巡回してみる  ④初めての添削が返ってきました！ 質問に丁寧に答えていただき、同じようにやってみると、自分が出来る人になった感じで（実際はまだまだポンコツですが…）、次の課題でも、どんどん取り入れたいです💪   Xまだ、内容入れてないので、皆さんのX参考にさせていただいて、ポスト◯達成したいです😄
[2026-02-11 10:22:54] natsuki_S: ありがとうございます🙇‍♀️ 自分で決めていた日程までのペース配分をもう少し意識しようと、昨日はやりきりました。次のステージドキドキしますが、金曜日癒されます🥰
[2026-02-11 11:08:34] mamily_R: カエさん、皆様、おはようございます。  2月10日の日報を提出いたします。  ①X投稿できたか→×（ｱｶｳﾝﾄ未作成）  ②できたこと ・図解作成のXアカウントを訪問  ③今日やること ・Xアカウント作成 ・何かひとつXで投稿してみる  ④なんでもコメント 図解作成のアカウントを訪問してみて、 いろんな方の分かりやすい図解スライドに 「自分もこんなふうに作れるようになるのだろうか…」と少し不安に。 だけど、まだ始めたばかり、 「自分も作れるようになるぞ！」という気持ちに変換して、勉強に励みたいと思います！！
[2026-02-11 11:46:04] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　2/10(火)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオレッスン　コンテンツ視聴 ・CW　コンペ応募 ・CW　応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオレッスン　コンテンツ視聴 ・ポートフォリオ　リサーチ ・CW　応募  ④何でもコメント 思い切って応募したCW案件、やはりお返事いただけたのは１件のみ。 そのお返事も案件獲得に続くものではなく･･･ まぁそれは元からわかっていた事なので、めげずに応募し続けます！ あと、初めてコンペにも応募してみました！ ずっと「どうしようかな、私にもできるのかな･･･」と迷っていたのですが、それこそダメで元々！と思い切りました。 迷っていた分取り掛かりも遅れて、なんとか締め切りに間に合った～という状況でしたが、チャレンジできた自分を褒めたいと思います 笑 その他にも案件応募６件したので、ご縁があるといいな～と考えつつ、今日もインプット・アウトプット、やっていきます！
[2026-02-11 19:08:18] まり_R: かえさん、皆さん、お疲れ様です   日報　2/10（火）   ①ポストできたか　×  ②今日できたこと 　•動画視聴 　•ロードマップの入力  ③明日やること 　•Canvaマスターチュートリアルの視聴  ④なんでもコメント 　初めて日報提出してみました！ 　かえさんに相談しながら、ここ２〜３日でようやく講座を進め出すことができました。 　超初心者なのでPCの操作に慣れるところからですが、 　少しずつ進めていきたいと思います。
[2026-02-11 20:47:18] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/11　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②作成  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶図解①修正&再提出 ✶スライド②作成  ④何でもコメント 先日頼まれた動画編集が、限定公開でSNSにあげたよという連絡を貰えました〜✨️無料案件ではありますが、嬉しいものですね😊 明日はお休みなので、図解①の再提出分とスライド②作成をある程度進めたいです！
[2026-02-11 21:46:00] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/11の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・図解課題①制作 　・X巡回 　　  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・図解課題①続き  ④何でもコメント 　図解課題①の制作にとりかかりましたが、表紙を作るだけでもあーでもないこーでもないとやっていたらあっという間に時間が過ぎていました。没頭していて洗濯を干すのを後回しにしていたら旦那のシャツがしわっしわになっていました…やってしまった、ごめんなさい🙏笑
[2026-02-11 22:09:08] チャーリー_P: 2月11日(水)日報 かえさん、皆さん、こんばんは。昨日今日の日報です。  ■ポストできたか　両日○  ■できたこと 昨日:本業、通院、子どもと買い物、他の方のポストみる、クラウドワークス巡回 今日: 子どもの通院、他の方のポストみる、クラウドワークス巡回、ポートフォリオ参考探し  ■何でもコメント 昨日、久しぶりの出社で午後は通院の予定があったのでバタバタとタスクをこなしていた中、ぽんぬさんからのメッセージが✨講座内で募集されていたお仕事、なんとかご縁をいただけました！予想外だったのでとても嬉しい！ 通院後はそのまま子どものお迎えに行き、いつもより早い時間だったので息子が大好きなお買い物をゆっくりと堪能。でも息子は数日前からの咳が悪化していて、ついに夜中発熱💦  今朝には下がったものの、病院を受診してみるとなんとインフルエンザ😵‍💫いつものかかりつけの先生だと「これだけ元気ならインフルエンザとかじゃないわ」と言って検査されたことないのだけれど、今日は祝日のため違う病院に行ったら即検査で…。。薬が聞くと良いなぁ😂 我が家(特に私)はこの3週間、色んな病だらけです（笑）  ポートフォリオの添削も戻ってきて、どう修正するか参考探しもしながら悩み。。悩んでも拉致が開かないので、パソコン開いて手を動かしてみよう！と思った矢先、息子が泣きながら起きてしまい…なんとか寝入ってくれましたが観念してまた明日トライします！  【明日やること】 本業、通院、他の方のポスト見る、クラウドワークス巡回、ポートフォリオ修正
[2026-02-11 22:57:08] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月11日(水)【報告】   ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解課題②を終わらせる ㆍ2/10交流会のアーカイブ視聴 ㆍXアカウント考える ㆍXの超基礎視聴 ㆍ図解応用受講  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解応用受講  ④何でもコメント 図解課題②を添削に出しました！ 図解応用の動画を受講しましたが、一回では理解出来ないところが多かったので繰り返し視聴して理解したいです！
[2026-02-11 23:15:41] はる＿S: 2/11(水）  カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・スライド制作 ・息子のサッカー観戦  ③明日やること ・スライド①の添削が帰ってきたので直して提出 ・仕事  ④ 本日はサッカー観戦の合間や朝や夜にかけてスライドを進めることができました。 でも１ページ作るのにとてつもない時間がかかるので、なかなか進みませんが。。 あと先日色の相談をさせていただいたのですが、ネオンイエローは見ていて目がとても疲れるので スライドには向いていないのではと思い、配色を変更しました。新しい配色の方が見やすいので 思い切って変更してよかったです
[2026-02-11 23:24:08] しおり_P: 2/11（水）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・旦那からお願いされたチラシ制作 ・連続投稿DAY4制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY4制作  ④何でもコメント 最近、朝活で起きられない日が続いています。 子どもの寝かしつけを早めに終わらせて夜にも制作する流れができてきたのですが、作業に集中すると時間を忘れてしまい、気づくと日付が変わる頃まで制作していることが多くなりました。その影響で朝が起きられず、制作ペースが少し落ちてきているなと感じています。今日は早めに休んで、明日は朝活に切り替えたいと思っています。  ただ、夕方から娘が腹痛と微熱でダウンしており、定期的にお腹の痛みでぐずることもあって、看病が続いています。様子を見ながら、無理せず過ごしたいです。  今日は、旦那から依頼されていたチラシを確認してもらいました。 最初はソコストのイラストを一部使用していましたが、内容が少しマニアックでテイストを揃えるのが難しそうだったため、AIで画像生成を試しました。テイスト自体は合っていて使いやすかったのですが、「ソコストのデザインが好きだった」と言われたので、もう一度ソコストに近いイラスト探しからやり直そうと思います。  また、子育てコミュニティを運営されている方には、昨日すり合わせた内容をもとに作成したラフ３案を送付し、好みの方向性を確認しました。すでに意見もいただけたので、必要なデータが届き次第、制作に入り、納期前に提出できるよう進めていきます。  今夜からは連続投稿の制作にも戻ります。 最近のぽんぬさんの「図解デザイナーの給料明細」シリーズを見て、改めて作り込みの大切さを感じました。スライド100枚以上という量はまだ実感が湧きませんが、目標に近づくためにも、とにかく手を動かし続けていきます。
[2026-02-11 23:29:33] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/11(水)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解課題②提出 ・zoom基礎、x超基礎受講 ・Ｘ巡回  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解課題続き  ④何でもコメント 今日は、図解課題②を提出しました。作り方が分かってきたので、図解課題①の時より早く作成出来ました☺️  Ｘ巡回をしたり、Ｘにポストすることが、習慣になってきました！
[2026-02-11 23:30:53] どり_運営: 2/9（月）、2/10（火）、2/11（水）3日分の日報です。 ①ポストできたか　○  ②3日間でやったこと ・知人案件（フライヤー）制作 ・自分のチラシ制作 ・CW案件応募3件  ④何でもコメント サッカークラブ・スクールを運営する知人の事務所にて、メンバー募集のフライヤーの打ち合わせ＆制作。対面での打ち合わせは、イメージの擦り合わせがかなり綿密にできるので、制作もはかどります！出来上がっていく様子を目の前で喜んでくれる知人、こちらもうれしくなりますね😊  そして、新しく立ち上げるサッカースクールのロゴもほしいそうで、サイトやフライヤーに加えてロゴも作る流れになりました！ さらに、こちらからスライド作りたいというアピールをしたら、3月に保護者説明会をするから、それに使うスライドを作ってみる？と言っていただき、ぜひぜひ！と、こちらは無料モニター案件としてお引き受けしました！  自分のチラシ制作に着手しました。 このチラシは、地元の生涯学習センターやコミュニティーセンターなど、置いていただけそうなところにお声をかけてみようと思っています。 2/15（日）にぽんぬさんにアドバイスをいただけるように、制作を間に合わせます！  【明日やること】 自分のチラシ制作
[2026-02-11 23:37:09] やっこ_P: 2/11（水・祝）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　◯  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW応募案件探し、応募 ✅　CW案件　納品 ✅    自主制作⑤スライド制作 ✅　講座視聴【Xの超基礎】   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑講座の視聴（X運用）：休憩時間に少しでも視聴 ☑X参考にする人を決める：自分と同じ時期に講座に入った人などにしてみる ☑CW１件応募する ☑ロードマップ提出する  ④なんでも Xの投稿について、進まない…と思っていたところ、運営のつみきさんから流れてきたアナウンスの『Xの超基礎』第7章を見て、なんか結果を出そうとするから投稿できないんだなぁ、と気づき【成長を見守ってもらう】スタンスでいこうかな、と思ったらポストできました！ 日報を出す感じで、ポスト回数を増やしていこうと思います◯
[2026-02-11 23:54:43] emmi_R: カエさん、皆様おつかれさまです。   2/11（水） 日報  ①ポスト　✕  ②今日のタスク ・チュートリアル　レベル４完了 ・パソコンの基礎　視聴 ・時間最短化の２読む  ③明日のタスク ・チュートリアル　レベル５ ・Googleの基礎　視聴 ・時間最短化の３読む ・Xアカウント作成  ④早速、追加コンテンツを視聴しました。 PC操作は独学でしたので、いざ講座で学んでみると曖昧なところが明確になったりと、とても役に立ちました。有難うございました。今日はXアカウントまで進めなかったので、明日に持ち越しです。
[2026-02-12 00:04:05] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  2/11(水)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主製作1枚目制作→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作2枚目のテーマを決めて、参考資料探しをした  ④何でもコメント 初めての自主製作の1回目の提出をしました。ドキドキ😳 自主製作②のテーマをメモしておいたリストから選んでいたのですが、「私の興味があることだし、これなら作れそう」と思ってリスト化していたのに、参考資料を探し始めると「なんか違うかも…」感が出てきてしまい、リストの半分くらいは制作までいかなさそうです…💦 いくつか図解を制作して感覚をつかんできたら「やっぱり図解に出来そう！」と思えるのかな…。自主製作②の参考資料を探していたんですがまたまた沼にハマり始めたので、今日は一旦切り上げます😵‍💫
[2026-02-12 00:14:26] カエ_運営: <@1407637743319646278> さん  思わぬ形でのモニター案件の獲得ですね👏すばらしい！！ もう一点、どりさんご自身のチラシですか？！すごい！！！👏
[2026-02-12 00:19:16] カエ_運営: <@1428292225900744888> さん  返信できないままで申し訳ないです！ネオンイエローは変更されたのですね😄 確かにスライドでの使用は少ないですね。そこで違和感を感じるのも、積み重ねたからこそですね👏
[2026-02-12 00:20:21] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/11の報告】   ①ポスト：〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Discordチェック ・図解デザイン講座を進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解デザイナー講座を進める ・Xのポスト  ④何でもコメント ピンタレストやXで色々検索する時の検索ワード、難しいですね。 本当に少しニュアンスを変えるだけで急にこれこれ！とういうものが出て来たり、逆にまったく合わない感じのものばかりになったり。 検索も経験値がかなり関わってきそうです・・・。
[2026-02-12 00:23:04] カエ_運営: <@1406457283726016613>さん  講座内案件獲得おめでとうございます！👏 本業も在宅ワークが多いかと思いますが、講座内案件をすることで、より在宅ワークの雰囲気が色濃く出ますね！お子様の体調も含めて調整も必要になってきますね。どうぞお大事になさってください。
[2026-02-12 00:27:59] カエ_運営: <@1455569395253514250>さん  お疲れ様です！ようこそ日報部屋へ！！お待ちしておりました😆 まずはロードマップの提出達成、お疲れ様でした！いい流れです👍  次はチュートリアルですね！また進捗をお待ちしております！
[2026-02-12 00:30:02] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/11の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・ココナラ編動画視聴する ・ピンタレストで連続投稿参考探し  ③明日やること ・連続投稿用図解制作開始！  ④何でもコメント 今日は移動中に動画視聴出来れば〜と思ってたのですが 参考探しもできました😌！ 明日制作に入れそうです✨  本業も３月まではパート、それ以降は正社員になる予定なので 忙しくなりそうなので 今の間に色々準備して進めたいです✊🏻 早くポートフォリオ課題完了したい😭✨  今日から第2の人生スタートしました！！！！✨ 今日からまた改めて切り替えて頑張ります！！！！✨
[2026-02-12 00:31:07] カエ_運営: <@1451533177431789661>  こんばんは。mamilyさんのその「だけど、まだ始めたばかり」これイイですね！！ そうなんです！まだ始まったばかりです😄 今のこの不安は手を動かすことで薄れますよ！ 必ずmamilyさんで作成できるようになります！
[2026-02-12 00:34:50] カエ_運営: <@1464437049149886524>さん  お疲れ様さまです♪「自分が出来る人になった感じで」これイイですね！そうです、そうです。そう思ってイイです😄 ポスト○までもう少しですね！
[2026-02-12 00:38:46] カエ_運営: <@1432688093692956764> さん  ご入籍おめでとうございます！！🎉 ✨  パートから正社員になられるのですね！それまでの間に進めたいこといっぱいですね！
[2026-02-12 00:43:46] カエ_運営: <@1241375334952206417> さん  お疲れ様です 検索はとっても分かります！私も最近、怒る女性のアイコンを検索しましたが、ただ【怒る】だけでは見つからず【殴る・喧嘩・爆発・FUCK・激怒】などで検索すると見つかりました笑　真正面からより少し斜めからも向かわないといけないかもです笑
[2026-02-12 00:50:50] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.11  ①ポストできたか(◯)   ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day11)⇨ポストする ・図解の基礎知識まで確認  ・【初心者向け】PC基礎チュートリアル　Xの超基礎　確認 　※minamiさん　教えて頂き　ありがとうございました🙇 　　つみきさんが新しく作って下さったんですね☆ありがたいです！！  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day12)⇨ポストする ・図解課題①🔥  ④何でもコメント 　添削担当がmayu先生になりました✨新たなステージに身が引き締まる思いと 　ワクワクしています。 　 　会員サイトはメインレッスンを見がちでしたが、パソコン初心者でもわかりやすく 　ポイントレッスンがついており、見落としがちでした🙇本当感謝しないと💦 　 　自分が飲んでいた　「朝のむ あまざけ」のパッケージが目に止まり 　構図や配色、フォント　学んだことが少し　湧き出てくるようでした✨ 　身近に感じられて嬉しくなりました（笑）
[2026-02-12 01:07:11] はる＿S: ありがとうございます。好きな色の組み合わせだったのですが、、目がチカチカするのは見る気が起きない、、😱ってなりました😅
[2026-02-12 01:09:03] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  2月11日(水)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・案件獲得のために何してる？のアーカイブ視聴 ・X徘徊 ・自主制作修正、訂正　  ③明日やること ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・スライド自主制作 ・推薦図書読む  ④今日は出掛けていて帰宅が遅くなりましたが、とりあえずPCをつけて作業しようとしたところになつさんからの添削がちょうど帰ってきてすぐに添削を視聴。 すぐに修正して提出しました！  今日移動中に案件獲得のために何してる？のアーカイブでまよるさんの発表まで視聴しました。 案件応募時の不安や意気込みなどの話で、共感することばかりでした！ いざ案件獲得しても分からないことだらけが当たり前。その都度正解を探しながら誠実にやっていくことが大事だなと思いました。 まよるさんはGoogleスライドの案件獲得後にGoogleスライドを調べたとのことで、やっぱりやらなきゃしょうがない！という状況はやるしかないから何としてでもやり遂げる形になるのかな、と思いました🥹 私も他ツールを触れるのようにならないと！
[2026-02-12 05:53:06] あや_S: かえさん、みなさんお疲れ様です☺️ 【2月11日(水)の報告】   △できなかった ①ポストできたか  ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解課題① 続き→提出 ・図解課題② 動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解課題② トンマナシート作成  ④何でもコメント 図解課題①がやっと提出できました。私にとってはcanvaチュートリアルから、すごく難易度が上がった感じがして、時間がかかってしまいましたが、なんとか出来上がりました💦 添削待ちの間に課題②も進めたいと思います✨
[2026-02-12 06:28:28] にゃここ😺_S: グリーンの皆さまおはようございます☀ カエさんいつもありがとうございます🥰  😺今日までの報告（2/9〜2/11） ①ポストできたか  ◯ ②今日までにできた目標達成のためのタスク ・スライドレッスン動画 第4章途中から実況中継①②③▶︎④の途中まで視聴 ・応用課題の添削動画確認・修正▶︎提出 ・ジャンプ率についての図解制作成▶︎X投稿 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド実況中継④以降視聴▶︎スライド①作成  ④ 引用リポストについて、ほかのみなさんも△にされてましたね😅了解です🫡  応用課題でみう先生に褒めていただいたので、めちゃ悪戦苦闘しましたががんばってよかったです😭 ウキウキで修正▶︎再提出しました✨ 添削動画の中でジャンプ率がわからなかったので調べて図解作ってX投稿しました😆🙌 なんだか成長を感じられてうれしいです！  p.s アイコン変えました❣️
[2026-02-12 06:33:27] つう: かえさん、みなさんおはようございます😃  2月9日（火）日報になります。  ① ポスト ○  ② 今日やったこと ・通勤、休憩時間に「案件獲得のために何してる？」を耳活 ・X巡回 ▶︎ リポスト  ③ 木曜日にやること ・スライド②を作成 ・自主制作を完成させる✨ ・2月の目標をクリアする  ④ 何でもコメント  金曜日から連休に入ります🔥  図解の課題、自主制作、動画視聴、そしてXで皆さんの投稿を見る時間。 何より「手を動かす時間」を増やせるのが楽しみです。  やりたいことがたくさんある木曜日。楽しみと少しの緊張が入り混じっています🥹今日は、ぽんぬさんの「選ばれるポートフォリオ実例3選」を聴きます🥰 吸収して、行動に落とし込みます🔥
[2026-02-12 07:57:02] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月11日(水)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題①修正 ・ロードマップ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題②  ④何でもコメント 課題①の添削をいただきました。 アドバイスをいただいたことで、 見せたい・伝えたい部分をどう強調するかわかり、 事前の質問に対しての回答もわかりやすく、 とても勉強になりました🪄 コツコツ取り組みスキルアップしていきます！
[2026-02-12 07:58:21] ささ_P: かえさん、グリーン部屋の皆様、おはようございます☀ 2日分になりますが、日報確認よろしくお願いします🙇  2月10.11日（火・水）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・自主制作 ・ポートフォリオプロフィール作成   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・ポートフォリオ完成させる ・アーカイブ視聴   ④     何でもコメント 火曜日、水曜日と心の調子が整わず、不安になることが多く、色々と手につきませんでした。火曜日はその中でも少し進めましたが、昨日はほんの少しでした。 心がざわざわしてしまうことをチャッピーに相談したりして落ち着こうとはしたんですが、うまくいかず。。今週の受診で相談しようと思います！  そんな状態でうまく眠れなかったんですが、疲れが限界で昨日はすぐ寝てしまいました。おかげでか、ここ数日に比べると今日は調子が良さそうです！  自主制作を完成させましたが、添削してもらってアップするんでしょうか？それとも、自主制作はあくまで自主制作なので、自分で確認してX投稿でしょうか?
[2026-02-12 08:22:38] どり_運営: モニター案件「獲得」といえるのかな😂という感じですが、ポートフォリオに掲載🆗でもあるので、しっかり取り組みます！  自分のチラシ、どんなもんかなーとも思うんですが、サービスの内容を紙媒体でも作っておこうと思いまして😌
[2026-02-12 08:44:02] ノン_S: かえさん、皆さま💚 お疲れさまです♪  2/11の日報  ①ポスト✖️  ②✅ぽんぬさんのMessage 　✅課題2の作成を進める。 　✅2/10のキックオフ視聴 　✅追加コンテンツ　zoomについて視聴  ③☑️課題2を完成させる。 　☑️追加コンテンツのXの基礎視聴したい  ④課題2の作成を進めていたら、小6の息子が寄ってきて、私がこのやり方わからないのだよねっと息子に言いましたら、こうすれば良いよーとやり方教えてくれました！ え！canva使ったことあるのーッて聞きましたら、無いけど出来た！ 流石👍小1の時からIpadを支給されて日々使ってるから、何となく分かっちゃうのかな？とcanvaを通して、息子とのほっこりと時間を過ごせました😄  課題2は、1の経験もあり、思ったより、早く進めました。  明日はかえさんの初心者質問会に出席します。 よろしくお願いします🫶
[2026-02-12 11:16:48] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。    2/11(水)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・連続投稿テーマ再構築 ・採用先の研修動画視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・採用先の研修動画視聴 ・連続投稿テーマ再構築   ④何でもコメント 講座生の先輩方のこれまでの連続投稿でテーマの種類としては色々出尽くしている感じがあり、皆さん素晴らしい作品ばかりなので、その後で自分がやるとしたらどうすればいいのか？と一から考え直し、チャッピーと壁打ちしました。 期間としては14日間と決めたので、色々なテーマをやるよりは、大きな一つのテーマの中でシリーズというか、それを細かい段階にしたものにしようという方向に決まってきました。 自分が今乗り越えようとしていることをもとに、同じような環境にある人に響くものを制作していけたらと思います。  採用先の研修動画を見て少しずつインプット！頑張ります💪
[2026-02-12 12:04:43] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　2/11(水)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CW　応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオレッスン　コンテンツ視聴 ・ポートフォリオ　リサーチ ・CW　応募  ④何でもコメント 一日中身体がダルくて何もできなかったぁーーー😭  これといった作業ができなかったので、CW2件だけ応募だけしました💦 なので今日は絶対やります！ 自主制作1枚必ず完成させてポストするぞ！と、ここに宣言します💥📣
[2026-02-12 12:19:18] かや子_p: 【２月１１日（水）日報】 今朝4時半頃送信したと思ったのにできてなかったので、今頃  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・CW案件応募の準備 ・再度案件獲得レッスン視聴　 ・自主制作④修正　再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・CW徘徊 ・再度案件獲得レッスン視聴（ココナラ編）  ④何でもコメント： 今日は祝日ですが、旦那が仕事のため、１日娘とデートの約束でしたが、自主制作④の添削が返ってきていたので、修正してから遊びに行こうと朝から取り掛かっていたのですが、なかなかピンと来ず・・ やっと参考を見つけて修正したのに、参考をコピーし忘れて、トンマナシートに貼るべく再度探してと、、無駄な時間を過ごしました ひとまず再提出できたので、そのあとはしっかり、楽しめました
[2026-02-12 13:51:00] ふみか_P: かや子さん～、先ほどDM送っちゃいましたが、日報がオトナ女子のところにありました！
[2026-02-12 15:32:13] カエ_運営: <@1427899510960689212> さん  こんにちは！ こちらこそ、いつもありがとうございます🥰  アイコンイイですね🙌前回も「にゃここ」というだけあって猫ちゃんも可愛かったですがNEWアイコンも素敵です！早速Xにコメントしてきました笑　課題はスピード出てきましたね！進捗が少し気になっていたのですが、スライドの視聴も進んでいますね！ぜひこの流れで進めてください👍
[2026-02-12 15:38:54] かや子_p: ふみかさん、ありがとうございます😭 だから、グリーン部屋に無かったんですね… なんでないんだろう思ったて、入れ直してました💦  まさかのオトナ女子部屋とは
[2026-02-12 18:21:52] eimi_S: eimi_S — 13:522026年2月12日 木曜日 13:52 カエさん、皆さんお疲れ様です。  ２/11　日報  ①ポスト　  ②やった事  　スライド２の添削後の修正、再提出 　スライド１を誤送してしまい、再度提出 　X 他の方々のポストを拝見  ③今日やる事 　アーカイブを見ながら復習  ④コメント 　ここ１週間ほど不眠症が再発して、寝られないせいか頭がぼんやりして中々作業が進みませんでした。 　Discordの不調も重なり気が滅入ってしまい、ぼんやりと時間が過ぎてしまいました。 　疲れすぎると流石にいくらか寝られるので、昨日からやっと復活できました 　Discordの件ではカエさんやりゅうぎんさんにご心配おかけして、復活にご協力いただきありがとうございました。
[2026-02-12 18:36:47] まり_R: かえさん、皆さん、お疲れ様です  ２月１１日（水）日報です。   ①ポストできたか　　×  ②今日できたこと ・動画を見る→Canvaチュートリアル１  ③明日やること ・Canvaチュートリアル動画見る  ④なんでもコメント 今日は午前中は家族の用事があり、午後は本業の仕事があったので動画は１つしか見れませんでした。 ただ、動画を見てみて、早くいろんなデザインが作れるようになりたい！と感じました😀  楽しみになりました！ 明日は午前中に本業仕事、午後は娘の参観日なのでまた動画を１本でも見れればいいことにしようと思っています。
[2026-02-12 18:39:54] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/12　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶図解①修正&再提出 ✶スライド②作成  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②作成  ④何でもコメント 今日はお休みだったので、集中して進められました！ 何とか終わりが見えてきましたが、皆さんこれをサクサク進めてるのかー凄っ😳と改めて感じてます✨️ 自分の今日はここまでやるぞ!まで進めたので、早めに子供達のご飯の支度を済ませて、月に一度の解放デー気持ち良く飲みに行けます♪ やっぱり私にとってオンオフのスイッチはモチベーションアップの必須項目だなぁと思います
[2026-02-12 21:21:17] カエ_運営: <@&1386993872848027768> の皆様 # **📢 東京大作業会のおしらせ** - **参加表明：明日！2月13日(金)23:59まで**  ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ **📍イベント日時** 2月21日(土)  13:00～17:00 途中参加・退出OK！  詳細こちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1470632366165852299
[2026-02-12 22:20:58] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/12の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・図解課題①制作 　・X巡回 　　  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・図解課題①続き  ④何でもコメント 　少しだけですが課題を進めることができました。明日は完成の目処がつくところまでもっていきたいと思っています。明日は保育園の生活発表会があるので楽しみです😊
[2026-02-12 22:23:39] やっこ_P: 2/12（木）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　◯（リポスト:コメントあり  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW応募案件探し ✅    自主制作④スライド修正、再提出   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑講座の視聴（X運用）：休憩時間に少しでも視聴 ☑X参考にする人を決める：自分と同じ時期に講座に入った人などにしてみる ☑CW１件応募する ☑ロードマップ提出する  ④なんでも オトナ女子の会でグルコンの話が出ていたのですが、参加した事がなく、アナウンスがないのですが見落としているのでしょうか…？ 先ほどリンクをグルコン参加者の方から頂きましたが、そちらからは入れませんでした。 何か参加条件を満たしていないのであれば教えて頂けますと助かります。よろしくお願いします。  追記 スタエフのお知らせも今回アナウンスがなかったので、ないのかな？と思っていましたが、皆さんの報告を見ると開催されていますね🥲 こちらもバグか何かでしょうか…（先週はお知らせ見れました）
[2026-02-12 23:20:12] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/12(木)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解課題①再提出 ・図解応用動画視聴 ・Ｘ巡回  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解課題続き  ④何でもコメント 今日は図解課題①の添削を受けて、修正しました。あまりにも参考に似せちゃって、パクリ気味になっちゃってたので💦  ちゃんと参考にしながら、オリジナルの部分を出すやり方を教えていただきました☺️
[2026-02-12 23:21:15] しおり_P: 2/12（木）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・旦那からお願いされたチラシ制作 ・連続投稿DAY4制作→添削へ提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY5内容をチャッピーと壁打ち  ④何でもコメント 久しぶりに朝活ができ、しっかり作業時間を確保できたので、連続投稿DAY４を完成させて添削提出まで進めることができました。 今回は、こらさんの勉強会でお話しされていた「トンマナ設計シート」の考え方を参考に取り組みました。目的と構成を先に決めていたことで、何度もリサーチを行き来することが減り、自分の感覚に引っ張られすぎず、比較的スムーズに制作できたと感じています。 改めて、目的とターゲットを明確にしておくことの大切さを実感しました。  また、今日は寝かしつけが比較的早く終わったので、途中からですがスタエフを聴くことができました。その中で「今のトレンドに合ったスライド・図解をポートフォリオに載せる」というお話があり、昭和なら昭和レトロ、平成なら平成っぽさ…「今は何だーーーーー？！」となりました。 チャッピーとの壁打ちや情報収集をしながら、今のトレンド？今求められていることを考えて制作したいと思います。  また、自分のポートフォリオを振り返ると、ビジネス系スライドがまだ少ないと感じました。連続投稿が一段落したら、ビジネス系スライドにも挑戦していきたいです。
[2026-02-12 23:47:13] じゅり_B: かえさん、グリーン部屋の皆さんお疲れ様です。   ①ポストできたか：リポストのみ  ②今週やったこと： ・CW毎日2～4件応募 ・ママワークス応募 ・CW2件契約(1件トライアルでおわり、1件返信待ち) ・Canvaポートフォリオ修正   ④何でもコメント： CW応募をひたすら毎日やっていて、1件おねがいしたいですとメッセージいただいたのですが、仮払いまちで止まっています。法人の方なのですが、源泉徴収ありなしを税理士に確認してるとかで、待ちぼうけです。  そのあと1件トライアル受けて納品しましたが、継続はなしでした。 一応ゼロイチ達成にはなりますが、成果報告できるレベルではないのでしません😓  つくるくんに毎日案件投げてると、こちらの状況も把握してくれるので、この案件はスルーでいいとか、これはいきましょうとかアドバイスくれるようになって、案件の仕分けでも頼りになります。  トライアルダメだったーも報告すると、これは継続しなくていい案件でしたとか、その理由も細かく分析してくれて、ありがたい存在です。(無料ですけど💦)  今はとにかく種まき助走時期なので、継続とれるまではつくるくんと頑張ります💪  【やること】 案件応募 XでDM営業やってみようかな？
[2026-02-12 23:49:38] MINMI_P: 【今日の報告】 ○できた  ①ポストできたか→○  ②今日したこと ・ピンタレスト検索 ・Xでぽんぬさんからいいねもらう ・自主制作のテーマ決め,トンマナ作り  ③明日やるタスク ・ピンタレスト検索 ・自主制作の続き ・案件応募場のプロフィール作成  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 添削待ちの間に自主制作何にしようかテーマ決めました。明日も引き続き、色々やります。
[2026-02-13 00:00:55] emmi_R: カエさん、皆様お疲れ様です。  2月12日（木）日報  ①ポスト　✕  ②今日のタスク ・チュートリアル　レベル5完了とレベル1～５提出 ・Googleの基礎　講座視聴 ・時間最短化の本３読む  ③明日のタスク ・Xの超基礎講座　視聴 ・時間最短化の本４読む  ④とりあえず、チュートリアル提出まで完了。 明日はXのアカウント作成からプロフィールまで完成させ、 他の方のアカウントを色々拝見し参考にして、 初めましての投稿が出来ればと思ってます。
[2026-02-13 00:09:19] ちゃい_P: かえさん、みなさんお疲れ様です！  ２月１２日(木)　日報  ①ポスト✖  ②今日やったこと ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・スタエフ視聴 ・自主制作  ③明日やること ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・勉強会のアーカイブ視聴 ・制作物続き  ④何でもコメント 今日のぽんぬさんのスタエフで、「ポートフォリオは自分の紹介じゃなくて、クライアントの不安を取り除いてあげるもの」と聞いてとーっても納得しました。 私はどちらかというと自分を紹介するものとして考えていました。 なので、もう一度クライアント目線になって見直して文章など作り変えてみようと思いました！安心要素、頼んでみたいと思える要素を入れ込んでいきたいと思います！
[2026-02-13 00:30:19] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/12の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・デザインのミカタ読むandアウトプット ・弟に頼まれているチラシ作成  ③明日やること ・弟から修正あればやる ・デザインのミカタアウトプット ・連続投稿制作すすめる  ④何でもコメント 今日は最近触れなかったCanvaで作業できてよかったです✨  好きなもの作るのは 楽しいなあと思います☺️  その気持ちは忘れずに クライアントワークもしていきたいなあと家でのカフェタイムにほっこり思いました☕️
[2026-02-13 00:33:38] はる＿S: 2/12(木)  カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと 今日は急遽、息子の病院受診や修学旅行の準備の買い物や家事をしていたらこんな時間になってしまいました。添削の動画を見ただけで終わってしまい、日報だけ書いて💻、寝ようと思い、パソコンを開いたらまたパソコンが固まっていて、とりあえず強制終了をかけました。何回かやっても💻が動かないので、とりあえず携帯でメモを入れ、日報を報告させていただきます。
[2026-02-13 00:52:25] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  2/12(木)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのスタエフ拝聴 ・自主製作2枚目続き作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作2枚目続き作成  ④何でもコメント 自主製作②の参考資料を探していると沼にハマり気味なので、あらためてトンマナシートを確認して、集めた参考画像を見直して手を進めることにしました💦  スタエフを聞いていて思ってのですが、自主製作用にリストアップしていたテーマがどれも自分が興味のあるものに偏りすぎているなーと感じたので、資料系のテーマをもっと選んだほうがポートフォリオに載せやすいのかなと思いました☝️ もう少し他のテーマを探してみようと思います😊
[2026-02-13 01:05:19] あずさ（旧Azusa）_S: 2月12日（水）  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  〇:できた ①ポストできたか(〇) ②今日やった事 ・図解応用課題（30分）素材検索 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・スキマ時間にアーカイブ視聴 ・読書（5分） ③改善点  ④何でもコメント カエさん、昨日はありがとうございました。不安や焦りが消え、前向きな気持ちに切り替えることができました✨ さっそく、帰宅してまずは15分と思って取り組みましたが、あっという間に30分経ってしまいました。 作業としては、あまり進んではいないのですが、やったことには変わりないと思って、 スモールステップでも進んでいるのだと信じて、頑張ります。  【明日のやる事リスト】 ・図解応用課題 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポスト  明日もよろしくお願いします。
[2026-02-13 05:53:22] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【2月12(木)の報告】   △まぁまぁできた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解課題②  ・2/10の交流会のアーカイブ視聴 ・スタエフ少しだけ聴けた  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬ Message聴く ・図解課題①の修正 ・図解課題② 続き   ④何でもコメント 今日は図解課題②をやり始めました。課題①の時より内容的にも身近なものだからか、①の時よりもスムーズに進められました☺️ 寝かしつけ中にイヤホンでバレない用にスタエフを聴いていたら、娘にバレて、私も聴きたい〜！となってしまい、寝かしつけ失敗しました😂内容も分からないだろうに、楽しそうに聴いていました😂
[2026-02-13 06:00:48] あこ: かえさん✨️お無沙汰日報になってしまい、すみませんでした🙇  親子で風邪を引いたり、なんだかんだで日報から遠退いてしまってました💦 図解①②の帰ってきた課題は修正して返信して継続中です。 あとは、スライド課題の講義をノートにまとめたりする位でここ数日は過ごしています😥  ①✕ ②スライド課題のテキスト化した資料ダウンロード ③動画見ながら、箇条書き入力する ④体調が良くなってからは朝活1時間～1時間半くらい図解の何かをしていますが、そもそも初心者なので、やらなければならないことが多く、時間をもっと費やさなければ…と思います😓 ◎本(図解、ChatGPT、Canvas)を読む📖👓 ◎Ｘの最近Discordに追加された動画や過去のアーカイブ視聴 やりたいことはあれど、追い付かない現状です😂
[2026-02-13 06:19:41] にゃここ😺_S: グリーンの皆さまおはようございます🌞 カエさんいつもありがとうございます☺️  😺今日までの報告（2/12） ①ポストできたか  ◯ ②今日までにできた目標達成のためのタスク ・Xの超基礎 第8章までの動画全視聴 ・Xで知らなかったことを図解作成▶︎X投稿 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド実況中継④以降視聴▶︎スライド①作成  ④ かえさん😽アイコンやジャンプ率の投稿にコメントありがとうございます❣️ またまたテンション上がりましたー✨  Xの超基礎動画ありがたかったです🙌 1月期生さんから1月にDMもらっていたのに気づかずだったのでお返事できました😹  そして今日もXについて知らなかったことと、さらに自分で調べたものと合わせて図解作成▶︎X投稿しました☺️
[2026-02-13 07:28:01] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月12日(木)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解課題②修正→提出 ㆍ図解応用受講 ㆍX投稿  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解応用動画視聴 ㆍスライドレッスンマインドセット受講  ④何でもコメント 図解課題①の添削が返ってきました！ 表紙タイトルの文字の余白や位置をしっかり整えることが大事だと学びました✨ 次回に活かしていきたいです！
[2026-02-13 08:06:59] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月12日(木)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題②リサーチまで  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題②提出まで  ④何でもコメント 課題②で実際に自分でリサーチすることで、 その重要性を改めて実感しました。 私が選んだ構図は、 リサーチしても多くは出てこない構図でしたが、 上手く作成できれば印象に残るのではないかと 前向きに考えながら取り組むことができました🌈
[2026-02-13 08:21:06] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。    2/12(木)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・連続投稿テーマ再構築 ・採用先の研修動画視聴、覚える ・アイコン作成   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・採用先の研修動画視聴 ・連続投稿制作   ④何でもコメント 採用先の研修動画視聴し、概要は色々と納得しながら進められました。ここから、実際の操作等を覚えていかないといけないので、さらに集中していきたいと思います。  <@1198559324130263110> グルコンのこと、私も前からなんとなく思っていて、時期になったらそのうちお知らせがくるのかな？と思ってましたが、未だにわかりません…🤔💦 私も教えて頂きたいです🙇
[2026-02-13 08:48:50] かや子_p: 【２月１２日（木）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・クライアントワークレッスン視聴 ・オトナ女子ZOOM　耳だけ参加  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・クライアントワークレッスン視聴続き ・CW徘徊  ④何でもコメント： ぽんぬさんのスタエス　アナウンス無かったため視聴漏らしました😭  その後のオトナ女子ZOOM　耳だけ参加しましたが、朝４時起きだったため、スイマー🏊 に襲われてました しかし、みなさん　色んなデザインツールを使えるようで驚きました。 AIも色々使ってる！！ あたしも　勉強しなくっちゃ💦  グルコン　私も気になってました
[2026-02-13 09:40:26] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　2/12(木)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作　完成 ・CW　応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・スライド課題①　修正 ・スライド課題②　修正 ・ポートフォリオレッスン　コンテンツ視聴 ・ポートフォリオ　リサーチ ・CW　応募  ④何でもコメント 自主制作１枚仕上げてポストするぞ！と宣言し、無事やりきりました！！🙌  自主制作が少しずつ増えてきて、添削に出したい気持ちもあるのですが、枚数上限が１２枚と決まっているので、自主制作の中でも厳選して提出したほうがいいのかな？🤔 と躊躇っております。 ポートフォリオも、note・notion・Canvaとそれぞれの良さがあるので、どれで制作するかまだ迷い中です･･･
[2026-02-13 09:40:35] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.12  ①ポストできたか(◯)   ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day12)⇨ポストする ・ぽんぬさん文字組みの考え方動画　試聴 ・図解課題①　トンマナシート設計シート２枚目まで ・ぽんぬさんラジオ⇨ポートフォリオの目的を学ぶ   ・【初心者向け】PC基礎チュートリアル　Xの超基礎　試聴 　 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day13)⇨ポストする ・図解課題①　トンマナシート設計シート続き ・初心者質問会（カエさん・のりさん）参加　   ④何でもコメント ピンタレストやX、canvaと画面を開きすぎて、どこにいったの〜！！😢を繰り返してしまい、素材選びだけで、とても時間がかかってしまいました。 マウスで操作したり、モニターなど試しながら作業効率を上げる工夫をしたいです。
[2026-02-13 10:54:33] カエ_運営: <@1198559324130263110>さん　 <@1421692932230217911> さん  お疲れ様です！現在8月期生さん以降はグルコンは廃止になっております🙇‍♀️ 卒業後、アトリエに入会をしていただけるとグルコンがあります🙇‍♀️  またスタエフも今回はインスタ・スレッズでは告知があったようです🙇‍♀️ 私もインスタでみかけたのでアナウンスするべきでした！申しわけないです！
[2026-02-13 12:01:55] やっこ_P: そうねんですね！廃止の旨、確認できておらず、お時間とらせてしまい申し訳ありませんでした。  スタエフは、今後はアナウンスがなくても以前のURLから入ってみようと思います◎（アドレスはスタエフの場合zoomと違って同じですね…開始時刻後に入ってみればよかったです💦）
[2026-02-13 12:31:33] びりー_S: 2月11日（火）＆12日(水)日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、こんにちは。  ①ポストできたか △ 11日はアイコン変更のポストをして皆さんにコメントしてもらえて嬉しかったです😭 　 ②今日でできた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオの設定と、ヘッダーのデザイン ・デザインライザップのアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ進める ・スライド課題②の修正と再提出  ④何でもコメント 木金は本業９-17時なので、子どもと一緒に寝てしまうことが多く...その傾向がわかっているなら早起きするとか自分で時間管理しなきゃと再認識です。 ここ最近に公開した受講生のポートフォリオを相当見あさっています。整ったものが多く皆さんの努力が垣間見れます😭 明日から家族でプチ旅行なので、PC片手に隙間時間活用をテーマに頑張ります🫡
[2026-02-13 14:07:51] つう: かえさん、みなさんおはようございます😃   2月12日（木）日報になります。  ① ポスト   ○  ② 今日やったこと   ・stand.fm ぽんぬさん   　「選ばれるポートフォリオ」視聴   ・聴いた内容を踏まえて、スライド②をやり直し   ・X巡回 ▶︎ リポスト  ③ 金曜日にやること   ・スライド②を作成   ・自主制作を完成させる✨   ・2月の目標をクリアする  ④ 何でもコメント   スライド②を作成中、なんだかモヤモヤしてしまい😵   思いきって0からスタートしました😂  結果的にリセットできて、気持ちを切り替えられたので良かったです。  以前は、ぽんぬさんのMessageをうまくアウトプットできず   もどかしさを感じていました😮‍💨   ですが今は違います。  学んだことは、ちゃんとアウトプットして  Xにポストすると決めています✨  まだポートフォリオは作成途中ですが💦  ポートフォリオは   「自分が何者で、何ができるのか」を伝える免許証。 リンクを見れば一瞬で分かり、   クライアントさんの不安を消せる材料になる。  「こんな図解を作れる人、待ってたよ」  そう言われるデザインを目指して、  3月完成を目標に頑張ります🔥
[2026-02-13 15:07:36] チャーリー_P: 2月12日(木)日報 かえさん、皆さんこんにちは！もう昼過ぎですが昨日の日報になります。  ■ポストできたか　○  ■できたこと 本業、通院、他の方のポストみる、クラウドワークス巡回、ポートフォリオ2校検討  ■何でもコメント 本業出社予定だったけれど朝バタバタしていたこともあり在宅に切り替え。インフルエンザの息子は咳はひどいものの熱はなく元気。だいぶ家の中で遊ぶことも慣れてきたけどまだまだ仕事にならず。。 昼寝せず、結局夕方力尽きて寝てしまった息子。残りの本業業務やポートフォリオ修正を少し進めるたび、ゲホゲホはじまり大泣きになること数回。夜中にオムツからのおしっこ漏れもあっててんやわんやでしたが、寝起きはすごく元気で良かったです。 ポートフォリオの修正はグルグル悩んでしまいましたが、そろそろ悩みに決着つけて再添削に出そうと思います！  【今日やること】 寝具一式洗濯、他の方のポストみる、クラウドワークス巡回、ポートフォリオ修正
[2026-02-13 16:05:38] ささ_P: かえさん、グリーン部屋の皆様、こんにちは！  こんな時間になってしまいました💦日報確認よろしくお願いします🙇  2月12日（木）日報   ①     ポストできたか　 ✕リポストのみ   ②   やったこと ・ポートフォリオプロフィール作成   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・ポートフォリオ完成させる ・スライド課題修正 ・アーカイブ視聴   ④     何でもコメント 遅くなりました💦 昨日はtwitterでなんりさんの手書き→PCが作業スムーズという投稿を見て、ノートを開いて整理してからPC作業してみました！ ポートフォリオ、完成まではいきませんが、ほぼカタチにはなってきました!スライド課題完成次第、すぐ提出できるように準備しておこうと思います！  まだゆっくり過ごしていますが、日中のうちに散歩したり、部屋を片付けたりなどルーティンを決めて活動していこうと思います！
[2026-02-13 21:37:12] カエ_運営: <@&1386993872848027768> の皆様 ## 🔥【超・豪華】作業会の合同開催が決定！  お疲れ様です！なんと……**とももさんのピンク🩷部屋との合同開催**が決まりましたー！！👏✨ ### 🗓️ 2/18（水） 11:00〜【お昼の作業会】 🔸「自分の課題を進めたい！」 🔸「案件を終わらせたい！」 🔸「ピンク部屋のあの方気になる…！」 そんな方も歓迎です✨  もちろん飛び込みも大歓迎です！ひとまず参加予定の方は【💚】お願いします！
[2026-02-13 22:59:36] こまゆ_S: かえさん、皆さまこんばんは✨ ①  ‪✕‬  ②スライド課題①添削再提出  ③スライド課題②やる      アーカイブ視聴  ④最近リサーチが大事だなと痛感しています🙃また明日からも頑張ります💪
[2026-02-13 23:18:33] やっこ_P: 2/13（金）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW応募案件探し、応募 ✅    自主制作⑤スライド作成続き   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑CW１件応募する ☑ロードマップ提出する ☑️スライド自主制作完成させる  ④なんでも 昨日は色々不安も募り、オトナ女子の部屋でも質問をして、同室のじゅりさんが寄り添って下さり嬉しかったです◎ありがとうございました😊（本日もご回答くださった方がおられ感謝です） そんな本日、質問部屋を覗くとお困りの方がいたので、わたしで分かれば…とお答えしたところ「心強いです」とおっしゃって頂き、講座の良さを改めて感じました✨ 娘のインフルエンザ待機期間も終わり、あっという間の週末。明日は久々の出勤ですが、お昼には娘を保育園へ迎えに行って、カンガルー出勤なので少しバタバタ… みなさまおやすみなさい。
[2026-02-13 23:28:39] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/13　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②作成  ④何でもコメント 子供の胃腸風邪をもらったかもしれなくてずっと横になってました💦インフルじゃありませんように… 取り敢えず今日は寝ておきます 明日復活してますように✨️
[2026-02-13 23:35:56] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/13(金)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・スライドレッスンマインド視聴 ・スライド制作基礎視聴 ・Ｘ巡回 ・カエさん初心者質問会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・スライド動画視聴 ・Ｘ巡回   ④何でもコメント 添削を待ってる間に次の講座を進めました☺️ 図解もそうですが、スライドも見やすくするために色んな手順があり、すごく奥深いんだなと感じました。 カエさんの初心者質問会で、使いやすくなる機能を知ることができてとても良かったです！ありがとうございました♪
[2026-02-13 23:49:01] ノン_S: かえさん、皆さま💚　お疲れさまです♪  2/11と12の日報  ①ポスト△ ②✔︎ぽんぬさんMessage 　✔︎図解課題②提出 　✔︎オトナ女子会参加 　✔︎かえさんの初心者質問会参加 　✔︎X巡回し、載せる文章を考える  ③添削を待っている間に、次の講座を視聴する  　提出方法を確認したくて、ログインしても中々見れず、時間がかかりましたが、たまに見れる時があって、再提出できました。 他の講座は視聴出来るのですが、提出方法のみ見れない時があります。 何か原因でもあるのでしょうか？ あと、提出出来ているか、確認する方法はありますでしょうか？
[2026-02-13 23:51:11] どり_運営: 2/12（木）、2/13（金）2日間の日報です。 ①ポストできたか　○  ②2日間でやったこと ・自分の営業チラシ制作 ・CW案件応募2件  ④何でもコメント CW案件ですが、12月から1月はスライド案件が少なかったのですが（閑散期とのお話も聞きましたが）、今月に入ってからまた少しずつ増えてきているように思います。 応募できるものにはどんどん応募していきます！  【明日やること】 チラシ制作
[2026-02-13 23:59:04] しおり_P: 2/13（金）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY5トンマン・リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY5制作  ④何でもコメント 今日は、連続投稿DAY５のトンマナ設計からリサーチまで進めることができました。明日から制作に入ります。理想は１日で完成させたいですが、無理に詰め込まず、自分のペースを大切にしながら進めていこうと思います。  また、昨日スタエフを聴いて気になった「令和のトレンドって何だろう？」という疑問を、チャッピーと壁打ちしました。 そこで出てきたのが ・盛らない ・余白多め ・一瞬で伝わる ・全部やらない前提 という考え方でした。 正直「これで合ってるのかな？」と考え込んでしまいましたが、「一瞬で伝わる」という点はしっくりきた気がします。これからの図解・スライド制作では、少しずつ“令和っぽさ”も意識して取り入れてみたいです。  そして、気づけば２月も折り返し。講座に入ってから、時間が本当にあっという間に感じます。 以前は何となくスマホを見て一日が終わっていましたが、今は「今日も学んだな」「今日も手を動かしたな」と思える毎日で、不思議と充実感があります。 残り約２ヶ月半で、どれくらい成長したと感じられるのか、今から楽しみです。
[2026-02-14 00:14:25] ちゃい_P: かえさん、みなさんお疲れ様です！  ２月１３日(金)　日報  ①ポスト〇  ②今日やったこと ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・勉強会アーカイブ視聴 ・自主制作  ③明日やること ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・CW応募 ・自主制作 ・旅行荷造り  ④何でもコメント 最近、いろんな方のXが参考になって、「なるほどー！」が止まりません！ 今日見てやってみようと思った内容が、“デザインがうまくなるためのすきま時間の使い方”というテーマで、 通勤中や待ち時間にピンタレストなどでデザインを５枚保存して「何が良いのか」を１行メモする。 という投稿でした。 これいいな！と思ってスクショをしているけど、確かに何が良いかの言語化をその都度できていないです。一言でもメモをしておけば振り返ったときにより明確にできるなと思いました。 毎回５枚できなくても１枚でもいいからやってみようと思いました😃
[2026-02-14 00:31:55] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月13日(金)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ図解応用動画視聴 ㆍスライドレッスンマインドセット、制作基礎第3章まで視聴 ㆍX投稿 ㆍ初心者説明会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド制作基礎を進める ㆍX投稿  ④何でもコメント スライド制作の基礎ではたくさんの情報が一気に出てきて少し心配なりましたが、スライドレッスンマインドセットで｢この課題は壁にぶつかって出来なくてあたりまえ｣とぽんぬさんが話していたので教わったマインドで頑張っていきたいです！
[2026-02-14 00:48:05] あずさ（旧Azusa）_S: 2月13日（金）  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  △:まあまあできた ①ポストできたか(✕) ②今日やった事 ・図解応用課題（45分）素材検索 ・ぽんぬさんのMessage視聴  ③改善点  ④何でもコメント 100選たいへーん（笑）、眠すぎるので、今日は寝ます！  【明日のやる事リスト】 ・図解応用課題 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・サッカーの応援中、参考図解、ピンタレスト見てみる ・短めのアーカイブ視聴する。  明日もよろしくお願いします。
[2026-02-14 01:09:18] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  2/13(金)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主製作2枚目続き作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作2枚目続き作成  ④何でもコメント 自主製作②の作成に時間がかかってしまっています…。なんだかまとまらない💦 …。少し時間を置いてあらためて見てみると、「文字が多すぎで、色々盛ってしまってるのかなー」と感じるので修正するのですが、やっぱり色々入れたくなって盛ってしまいます😭 「余白を持たせるために、引き算！！」と思いながら作業してるのに…。どれも大事な言葉に思えてしまって、沢山の言葉で説明しようとしてしまっているんですよね😅 今日はもう寝てまた明日見直して作業します。
[2026-02-14 01:10:40] はる＿S: 2/１３(金）  カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・仕事 ・スライド課題①訂正 ・添削動画視聴 　 ③明日やること ・仕事 ・スライド課題の訂正、再提出  ④本日も30分ほどしかできませんでした、添削動画を見ながら訂正をかけていきますが、なかなか うまく進むことができませんでした。明日も仕事のため、上手いように進まないカモですが 頑張ります
[2026-02-14 04:55:56] かや子_p: 【２月１３日（金）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・クライアントワークレッスン視聴 ・自主制作リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・クライアントワークレッスン視聴続き  ④何でもコメント： 今日は久しぶりに本業を休んで、友人たちとランチに行ってきました。 ほぼ　会社の愚痴ですが、たまに外で会って話すとスッキリしますね 最近　やるべきことと、やりたいことが多すぎするのに、全然進められずモヤモヤです これから　全部書き出してみようと思います！
[2026-02-14 05:52:19] natsuki_S: おはようございます🥰 こちらはリアルですか？？ オンラインでも大丈夫なのでしょうか？初歩的で申し訳ありません🙂‍↕️気になります🤩
[2026-02-14 06:17:38] あや_S: <@1463826900504936582> オンラインだと思います✨私も初めてなので、どんな感じなのかな🤔？
[2026-02-14 06:20:35] natsuki_S: あやさん☺️💕気持ちが先走りで🙇‍♀️ワクワクしちゃいました✨ 関西にワープできない💦と 思いつつ、オンラインで短時間なら可能かな？🤔と思いまして✨
[2026-02-14 06:24:06] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【2月13(金)の報告】   ○できた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解課題①修正 ・図解課題②完成→提出 ・時間最短化、成果最大化の法則5〜7  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬ Message聴く ・図解応用 視聴  ④何でもコメント 図解課題①の添削が返ってきました。動画で実際動かしながら添削して下さるのが見られて、とても分かりやすくて、なるほど〜！となりました✨今日は課題②まで提出できたので、ひとまずホッとしてます☺️明日から図解応用→スライドに進みたいと思います💪
[2026-02-14 06:25:54] あこ: お疲れ様です😌💓 ①✕ ②スライド課題① ○テキスト化されたpdf をワードに変換。 ○テキスト化された資料をタイトル、見出し等に動画を見ながら振り分けるところでドロップアウト ③続きをする ④まず、pdf を変換する作業をどうするのかで時間をとられてしまいました😂動画を繰り返し見ながらしようとしましたが、振り分けるツールバーがどうやって出すのか分からず終了しました💦
[2026-02-14 06:26:54] びりー_S: 2月13日（金）日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、おはようございます。  ①ポストできたか × 　 ②今日でできた目標達成のためのタスク ・スライド課題の添削動画を見る  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ進める ・スライド課題②の修正と再提出  ④何でもコメント 昨日は本業が忙しく、ワンオペでぎゃーぎゃー言いながら夜を過ごし、結局作業も出来ずじまい。③の明日やるタスクはそのまま据え置きになり、残念な一日となりました🥲   この朝の静寂、永遠なれ・・・🍀
[2026-02-14 07:13:30] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/13の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・図解課題①提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・図解課題②  ④何でもコメント 　図解課題①を提出しました！今週土日は予定がありまとまった時間を取ることができなさそうなので今日中に仕上げたかったので今日のミッションコンプリートです。 今日は年中の娘の保育園の生活発表会でした。 劇の発表でしたがみんな最後まで笑顔で頑張っている姿が印象的でした😊 土日はスキマ時間に動画をみたりして進めていけたならいいなと思います！
[2026-02-14 07:30:40] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【2/11.12.13報告】  △:できた  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオ制作 ・自主制作①修正→提出 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオ制作 ・日報を書く  ④何でもコメント 昼間の仕事内容を覚えるので毎日頭がパンクしてます、、😅寝かしつけの後に自主制作①の修正をして提出しました！ポートフォリオも少し進められたので早く提出できるようにしていきたいと思います。
[2026-02-14 07:46:16] カエ_運営: <@1464437049149886524> さん  おはようございます！ 一つ教えてください🙏ログインしてもなかなか見れない状態とは動画が始まらないのでしょうか？  もし添削方法を確認するのであれば https://discord.com/channels/1147089423691939910/1422032343459303465 こちらからも、確認できそうなのですがいかがでしょうか？  また提出できているかは、⬇️こちらから確認できます。ものすごい量なのですが😅 https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vrdYoOwN6woF_EFTMnLWOtGWBd7NJpKD_K-9p9p1mEs/edit?usp=drivesdk
[2026-02-14 07:49:09] カエ_運営: <@1456027874904637470> さん  お疲れ様です！ すごい！もうスライドまで進んでいるのですね！  振り分けるツールバー…とはどんなのでしょうか🙏私も動画見て確認します！
[2026-02-14 07:51:22] カエ_運営: <@1464499803181547632> さん <@1463826900504936582> さん  ありがとうございます！なつきさーん、言葉たらずで申し訳ないです！あやさんが言われる通り、オンラインです👍私も初めてなので、どんな感じか笑　ただ作業会なので一時的に静かにモクモクするかと思います😊
[2026-02-14 07:51:39] ささ_P: かえさん、グリーン部屋の皆様、おはようございます☀ 今日もよろしくお願いします！  2月13日（金）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・ポートフォリオプロフィール作成 ・スライド2修正 ・X徘徊   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・ポートフォリオ完成させたい ・スライド課題修正 ・アーカイブ視聴   ④     何でもコメント 昨日は正直、あまり進められませんでした🐢 ざっくりでもスケジュールをルーティン化しないと、ほんとにだめになってしまいそうですね。 病院と買い物、あとは金曜日は毎週子供と図書館に行っているので、すぐ時間が経ってしまいました。夜は早く寝るようにと布団にいったので、主にスマホ作業メインで進めました。 でも、ゼロではない、1でも積み重ね！とあまりできなかった日もいつも唱えています😂笑  今日・明日は、息子たちの試合や習い事が盛りだくさんですが、PC開くぞ！と気持ち♥は前を向いています〜！！
[2026-02-14 07:55:47] カエ_運営: <@1432970861194772583> さん  おはようございます！小さな積み重ね、めちゃいいです⭕️そしてルーティン化大事ですよね！あとご自身で期限を決めることも大事です👍  図書館は私もこの前ようやくカードを作りました！🤭久々の図書館はワクワクして目移りしました。私も図書館なら期限を決められてるから読むかも？と思い登録しましたー
[2026-02-14 07:57:57] カエ_運営: <@1465186139248918773>   おはようございます ちかさーん初心者質問会のご参加＆ご質問ありがとうございました！！お役に立てて安心いたしました！😉また個別でいつでも聞いてくださいね💚
[2026-02-14 08:01:10] カエ_運営: <@1441738193182523506> さん  おはようございます リサーチは、作成より時間が掛かりますよね！そして掛けるべきものだと、ぽんぬさんも言われていましたよー😌
[2026-02-14 08:06:00] まり_R: かえさん、皆さんおはようございます。 今日もよろしくお願いします。  ２月１３日（金）日報  ・ポスト　×  ・今日できたこと 　動画視聴  ・明日やること 　引き続き動画視聴  ・なんでもコメント 午後は参観日で小学校へ行ってきました。 娘は今年から１年生でしたが、生活環境も人間関係も今までと全く違うところから１年間、よくぞここまで頑張れたなぁと本当に感心しました！ 私も負けずに新しいことにチャレンジしていこうと感じた日でした。 そんなわけで、なかなか時間を持てず動画視聴のみとなってしまいましたが、時間を見つけて少しずつでも取り組んでいきたいと思います！
[2026-02-14 08:06:37] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。    2/13(金)【報告】  ①ポストできたか　◯  ②目標達成のためのタスク ・採用先の研修動画視聴、覚える ・アイコン変更、X投稿   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・採用先の研修動画視聴、覚える ・連続投稿制作   ④何でもコメント ずっと変えたいと思っていたアイコンをやっとのこと変えました！ Xでお知らせしたので、お仕事モードで新たなステージに突入します✨  ３月から稼働となるぽんぬさん案件からの採用先の研修で覚えることがいっぱいありますが、今のところなんとか順調に進められています。 ですが、この状況の中で連続投稿のことがなかなか進まず、模索中です。  ピンク部屋との作業会！🩷 参加したいですが、ちょうどその日オンラインで研修がある予定で、ちょっと参加厳しいかもしれないです…😭  昨日は誕生日だったので、家族でタルトのカフェに行って珍しく夜カフェしてきました😊 タルト食べたからには、またここからエネルギー出してがんばりたいと思いますー💪✨
[2026-02-14 08:44:06] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月13日(金)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題②最終確認・提出  ④何でもコメント リサーチすることで、 この構図のパターンよく見るな！ このパターンもあるのか！ などと気付くようになりました👀 リサーチは、目の前のものを作成するためはもちろん、 今後他の作品に携わる時にも役立つこともあるので 色んな作品を見て吸収していきたいです🌱
[2026-02-14 09:07:04] ノン_S: かえさん、返信ありがとうございます😊  すみません、提出方法だけログイン出来ません😭 こんな画面のメッセージが出ます。 最初、携帯でdiscordを見ていたのですが、途中からPCで見るようにもなって、携帯のほうが全くダメでPCは途中から見れるようになりましたー。 でも、たまに見れなくて、少し時間をおくと見れます💦  添削方が提出出来たかどうかについても、ありがとうございます。 提出の量すごいですね💦 確認してるより、講座進めた方がいいですね👍
[2026-02-14 14:51:24] つう: かえさん、みなさん、こんにちわ😃   2月13日(金)日報になります。  ① ポスト   ○  ② 今日やったこと   ・スライド①見直し   ・聴いた内容を踏まえて、スライド　 　②作成   ・X巡回 ▶︎ リポスト  ③ 土曜日にやること   ・スライド②を作成   ・自主制作を完成させる✨   ・2月の目標をクリアする  ④ 何でもコメント   昨日は久々の連休だったので、 スタバ☕️で課題作成しました。   集中できて、作業がかなりはかどりました✨    デジタル断捨離もしました。   図解を始めてから「すごい🔥」と思うものをスクショしていたら、   気づけば愛犬🐶と図解ばかりに😅   図解はXで引用しているので、スクショは程々にして断捨離しました。   夜も朝方まで、気づいたら触っていて😂    私が昔から苦手なのは、取り扱い説明書をしっかり読むこと💦   だからこそ、パッと見て分かる図解の大切さを改めて感じています
[2026-02-14 15:12:20] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.13  ①ポストできたか(◯)   ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day13)⇨ポストする ・ぽんぬさん文字組みの考え方動画　試聴 ・図解課題①続き ・初心者質問会（カエさん・のりさん）参加　 　 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day14)⇨ポストする ・図解課題①　トンマナシート設計シート続き ⇨月曜日には提出したい  ④何でもコメント 初心者質問会で同じステージで制作されている方とタイミングよく共有できたり、MacでコピペするアプリClipyを教えて頂き、また引き出しが増えました。手を動かして、もっと操作に慣れて、私もX図解を投稿してみたいです。 カエさん癒しありがとうございました✨☺️
[2026-02-14 15:16:12] つーさん_P: かえさん、みなさんこんにちは☺️💚  2/13の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・案件獲得レッスン動画視聴 ・連続投稿制作③.④修正→完了  ③明日やること ・弟からのポスター依頼仕上げる ・クラウドワークスアカウント整える  ④何でもコメント もうすぐポートフォリオが完成しそうなので 完成したらすぐ応募できるように元々持ってたCWのアカウントを整えようと思います✨  案件獲得したいけど勇気が出るか、心配です😭  日曜日はガッツリ時間が取れそうなのでたくさんやれそうです！
[2026-02-14 16:35:46] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！ 遅くなりましたが、昨日の日報です。  ------------- 日報　2/13(金)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオ　リサーチ ・スライド課題①　完成 ・スライド課題②　修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・スライド課題②　修正 ・ポートフォリオレッスン　コンテンツ視聴 ・ポートフォリオ　リサーチ  ④何でもコメント ちょっと風邪気味で停滞しております💦 やる気に身体が追い付かず、なんとかスライド課題①だけ終わらせました。 見かねた息子が夕食の準備をしてくれたので、少し楽できました😋  ぼんぬさんのスタエフを聞いて、ポートフォリオを早く完成させたい気持ちは高まっていますが、まずはスライド課題②の完成と、体調不良を何とかします🤧
[2026-02-14 22:09:12] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/14　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶図解②修正&再提出 ✶スライド①添削が動画視聴  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド①修正  ④何でもコメント まだ万全ではないものの、インフルではなさそうなのでホッとしてますがそろそろ引っ越しの準備も進めていかないといけないので、時間の使い方を考えないとなぁと思っています 皆さまの日報で、参考になることを沢山書いて下さってるので拝見しながら頑張ります✨️
[2026-02-14 22:28:51] やっこ_P: 2/14（土）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW応募案件探し   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑CW１件応募する ☑ロードマップ提出する ☑️スライド自主制作完成させる  ④なんでも 本日は本業のスライド修正を行っていたため、講座の自主制作に割く時間が作れませんでした。 本業のスライドは、若い子たちが作ったものなので、なるべくそれを阻害しない形で整え、ここだけちょっと…というところは「修正案」と入れて、制作メンバーの方にFBしようと思います。
[2026-02-14 22:39:38] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！ 2月14日(土)🍫💕🫶日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・X徘徊 ・ デザイン参考探し  ③明日やること ・ ぽんぬのつぶやき視聴 ・ デザイン参考探し  ④何でもコメント 今日の通勤中、昨日日報に書いたすきま時間の使い方をちょっと実践してみました！ 平日はスマホも触れないほどの満員電車なこともあるので土曜の朝は狙い目です😁 ピンタレストからいいなと思うデザインをスクショして、そこにいいなと思った理由を簡単にテキスト入力して保存する。ということしました！5枚できました😊 お昼時間にそれらを振り返ってみたのですが、これが貯まっていくの楽しいかも！？って思いました😆言語化の練習にもなるしこれは続けようと思いました😃  明日から2泊3日で福岡旅行に行きます！ その為、日曜日と月曜日の日報はお休みさせていただきます😖 旅行中もデザインに目を光らせながら楽しんで美味しいものたくさん食べてきます😁
[2026-02-14 22:42:09] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/14の報告】   ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・図解課題②動画視聴 　・X巡回  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・図解課題②のリサーチ  ④何でもコメント 　今日はずっと何かに追われてる1日でした（ホラーな意味ではないです😂）子どもが寝て時間ができたので図解課題②の動画を視聴しました。 明日も1日外出の予定なので移動時間にアーカイブ聞いたり図解課題②のリサーチをして、スムーズに制作をスタートできるように下準備しておきたいです。
[2026-02-14 23:06:42] カエ_運営: <@1464437049149886524> さん  これはログインしてくださいって画面ですね💦そうですね、講座の動画はログインして見るものではないので、この画面が出るのはおかしいのですが、ログインしないと見れない感じですね🙇‍♀️  お手数ですが、ココは飛ばしてひとまず進んでください🙇‍♀️私のほうで、提出方法を録画したものを、また送ります！🙇‍♀️
[2026-02-14 23:19:51] チャーリー_P: 2月14日(土)日報 かえさん、皆さん、こんばんは！昨日今日の日報です。  ■ポストできたか　両日○  ■できたこと 昨日は本業お休みでインフルエンザ息子の自宅保育、ガッツリ寝具洗濯、他の方のポスト見る、ポートフォリオ2校提出、本業メールチェック、加湿器掃除  本日は家族でちょこっと公園へ。子どもとがっつり遊ぶ。他の方のポスト見る、クラウドワークスの準備、クラウドワークスチェック、投資の勉強、スマホの整理  ■何でもコメント 昨日は有給消化のためお休み予定で、久しぶりの舞台(参考初？)を1人で観に行こうとしていたものの、息子がインフルエンザのため行けず。。インフルエンザ3日目で咳はひどいけど日中はかなり元気だから、夫が在宅できたら行ってしまおうかとかなり悩んだものの、寝るとゲホゲホ始まりグズるし、インフルエンザによる異常行動も怖く、リセールできないのも辛かったけれど泣く泣く予定はキャンセルに…😥 敷ふとん中心に洗濯したり、2週間振りの加湿器掃除をして大忙し💦夕方は夫が帰宅して子どもと買い物に行ってくれてしばしリラックス。 ただ、夜は就寝中の子どものゲホゲホが始まって初の嘔吐…処理の仕方をググったりして慌ただしい夜でした。文字だらけで中々頭に入らず、こういうときはひと目でわかる図解が最適だと改めて実感しました。  ひと騒動後は、子は朝までぐっすりで皆でちょっとお寝坊。ダラダラした朝、午後は久しぶりに公園に行って体を動かしました。夜は早めに寝てくれて、クラウドワークス準備をしたり、かなりご無沙汰な投資の学習を少しできました。  【明日やること】 他の方のポスト見る、クラウドワークスの準備、クラウドワークスチェック、投資の勉強、読書、子どもと買い物
[2026-02-14 23:24:37] どり_運営: 2/14（土）日報です。  ①ポストできたか　○  ②今日やったこと ・自分の営業チラシ制作 ・CW面談1件  ④何でもコメント CW案件のZoom面談でした。ほんの10分ほどの面談でしたが、ご縁があるといいのですが。お返事待ちとなります😌  明日は、新潟でぽんぬさんの登壇イベントと夜のオフ会があります！ 楽しんできます😆   【明日やること】 新潟オフ会参加
[2026-02-14 23:40:02] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/14(土)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・図解課題①修正、提出   ④何でもコメント 今日は午前中子どもの部活、午後は従兄弟が遊びにきており、パソコンを開くがありませんでした💦  明日も一日、子どもの部活が入ってるので、出来る限りＸ徘徊します！
[2026-02-15 00:06:46] ノン_S: かえさん、ご返信ありがとうございます♪  PCでは見れるようになりましたので、ひとまず大丈夫です👌 お手数おかけしました🙇‍♀️  昨日の初心者質問会は耳のみの参加でしたが、色々なお話が聞けてとても参考になりました。 ありがとうございました😊
[2026-02-15 00:31:01] あずさ（旧Azusa）_S: 2月14日（土）  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  〇:できた ①ポストできたか(〇) ②今日やった事 ・図解応用課題（日中1H、夜1H） ・ぽんぬさんのMessage視聴  ③改善点  ④何でもコメント 100選、やっっぱり、たいへん（笑）、でも少し進んだ。ほんとに少し。  【明日のやる事リスト】 ・図解応用課題 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・読書、来週の予定を手帳を書く。  明日もよろしくお願いします。
[2026-02-15 00:37:56] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは！  2/14の日報です☺️🍫  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・弟のポスター制作 ・X徘徊  ③明日やること ・連続投稿制作続き ・デザインのミカタ読む→アウトプット ・タイポグラフィを作ってみる  ④何でもコメント 予定があり外出してましたが 夕方には帰宅していたのに 睡魔に襲われてしまい、 書き出してみたら今日全然何もできなかったです😵‍💫  書くのが恥ずかしいくらいですがありのままを残します😵‍💫  明日は今日の分を取り返します✊🏻  今日はXでタイポグラフィ、と言う言葉を初めて知りました！ 調べてみたらなんだか楽しそう🥹💓明日どこかのタイミングで作ってみたいなあと思います！
[2026-02-15 00:47:39] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  2/14(土)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主製作2枚目続き作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・休む！！！！  ④何でもコメント 自主製作②ですが作成していてもやっぱりしっくりこないので、文字を削って削って構成もがっつり変えてやり直すことにしました。ちょっと煮詰まりすぎたので、明日は一日お休みでリフレッシュすることにします！！明後日進まなかったら、もう違うテーマのものを作成します！！ｗｗ😂
[2026-02-15 00:52:01] はる＿S: 2/14(土) おつかれ様です。 今日は仕事で帰ってからの夕飯の支度や息子の期末テストなどの準備があり家事がまだ終わってなくて、、これから洗濯干すので、制作明日にしたいと思います。
[2026-02-15 00:54:55] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/14の報告】   ①ポスト：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Discordチェック ・図解課題を進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題を提出 ・Xのポスト  ④何でもコメント 昨日は本職で忙殺された翌日に完全に体調を崩し、1日無駄にしてしまいました。 パソコンを開かずスマホでできる作業のみにし、今日から復活です。 どんどん進む皆さんを見て、自分は色々と重なり思うように進められないのが辛いですが、辛がってっもやるしかないので。 自分がやれることを精一杯、キワキワまで無理をして頑張りたいです。
[2026-02-15 01:48:40] しおり_P: 2/14（土）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY5制作→添削提出 ・連続投稿DAY6リサーチ ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント 連続投稿DAY5を朝活の時間で仕上げることができました！目的に合わせてリサーチすると再リサーチすることが減った気がします。 日中は隙間時間を活用して次の投稿のリサーチをしました。 そしてXで、30日連続投稿のテーマを50個出している人のテーマ一覧を図解化しようと思い、連続投稿をストップして自主制作を夜から始めましたが終わらず・・・。また明日挑戦して投稿したいなと思っています。
[2026-02-15 04:18:42] かや子_p: 【２月１４日（土）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・クライアントワークレッスン視聴続き ・「時間最短化、成果最大化の法則」読書  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・「時間最短化、成果最大化の法則」読書 ・子ども会資料制作  ④何でもコメント： たまたま行った本屋さんで、ぽんぬさんオススメ本の「時間最短化、成果最大化の法則」読書」を手に入れたので、帰宅後少し読んでみました。 以前自分で選んだ本は読みにくくて、進まなかったのに、この本は　読み進めやすく、やる気にさせる本でした😆  おかげで、後回しにしていた　子ども会資料に手を付ける気になってきたので、日曜の朝活で　まず片づけてしまいます！
[2026-02-15 06:41:46] にゃここ😺_S: 日報  グリーンの皆さまおはようございます☀ カエさんいつもありがとうございます☺️  😺今日までの報告（2/13〜14） ①ポストできたか  ◯ ②今日までにできた目標達成のためのタスク ・スライド実況中継④視聴 ・スライド制作実践編①〜⑤視聴 ・スライド①トンマナ参考集め少し ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド①作成続き  ④ スライドの動画、頭がついていかなかったけどわたしもがんばります✊
[2026-02-15 07:34:02] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月14日(土)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題②→提出 ・Xポスト  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解応用動画視聴  ④何でもコメント バレンタインで子どもたちとチョコ作り🍫 慣れてきてだんだん手際良くなる様子を見て、 私もCanvaを使いこなせるよう頑張ろうと 背中を押してもらえた気持ちになりました💪
[2026-02-15 08:12:52] さんご_S: ＜日報フォーマット＞ かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月14日(土)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド制作基礎動画視聴 ㆍX投稿  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライドデザインの実況中継視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿  ④何でもコメント スライド制作基礎動画の視聴が終わり、課題①を進めていくので、スライドを作るときのルールや、読み手側•見る側の思考をしっかり意識して進めていきたいです！
[2026-02-15 08:57:26] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【2月14(土)の報告】   × できなかった ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解応用視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬ Message聴く ・図解応用 続き視聴 ・2/13 初心者質問会視聴  ④何でもコメント 今日は家族で近くのスキー場に行きました。 以前4歳の娘が、スキーをやってみたいと言ったので、簡易的なものを買って練習しています⛷️転けても何回もチャレンジしている姿を見て、私も頑張らないとな〜と思いました✨ でも0歳児抱っこしながらのスキー場はいつもなかなかハードです💦
[2026-02-15 10:24:19] ノン_S: かえさん　皆さん💚　お疲れさまです♪  2／14の日報  ①ポスト✖️  ②✔︎ぽんぬさんMessage拝聴 　✔︎図解課題①を修正し、提出 　✔︎スライド講座視聴 　✔︎X巡回  ③✔︎以前の講座を再視聴する 　✔︎スライド講座、続きを視聴  ④課題①の修正したものを提出、課題②を再提出できました！ 課題①の最初の時は、トンマナシートをしっかり理解せずに、進めてしまって、自分流を出してしまい、反省点満載だったので、以前の講座を再視聴し、改めて制作の進め方を頭に入れました。 後で視聴し直すと、理解が深まって、戻る事も大切だなと思いました😄
[2026-02-15 13:46:35] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃 2月14日(土)日報になります。  ① ポスト ○  ② 今日やったこと ・スライド②作成 ・X巡回 ▶︎ リポスト ・ポートフォリオリサーチ  ③ 日曜日にやること ・スライド②完成 ・自主制作を完成させる✨ ・2月の目標をクリアする ・ぽんぬラジオを聴いてアウトプット  ④ 何でもコメント  明日は法事があるため、母が他県から来てくれて久しぶりにゆっくり話せました☺️ 今日は親族も集まり、とても賑やかな1日です。  そんな中でも、少しの合間にパソコンを開いてXリサーチ。 隙間時間の積み重ねも、ちゃんと前進だと思っています🥹  夜はまた図解の勉強と課題に向き合います🔥 忙しい中でも、できることを一つずつ。
[2026-02-15 14:12:41] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.14  ①ポストできたか(◯)  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day14)⇨ポストする 　アウトプットでの自分の気づきを投稿中  ・図解課題①続き⇨夜中の作業で、進んで↔︎戻るの繰り返しをしてしまう。。。 　これでいいのか不安になり、気づいたら4時まで起きていた😭  ③明日やる目標達成のためのタスク ・昨日の続きのアウトプット⇨ポストする ・図解課題①続き ⇨月曜日にはまず提出！！！  ④何でもコメント 外出のため（上野に子ども達と🦖🐊🐟絶滅展？！を見にいき） 電車の中や移動中に、Xの文章を考えたり、日報を提出していました。 PCと向き合うのが夜中になり、限られた時間しかないと分かりながらも 優先することを後回しにしてしまう甘えの自分がいます。 ある時間の中で淡々とやることが私の課題です✊
[2026-02-15 16:02:20] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！ 遅くなりましたが、昨日の日報です。  ------------- 日報　2/14(土)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオ　リサーチ ・スライド課題②　修正→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオ　リサーチ  ④何でもコメント 夫が1ヶ月ほど前から咳喘息を患っていて、最近ようやく咳の回数も落ち着いてきたかな？と思っていたら、今度は私が同じような症状で、くしゃみと咳が出だしたら止まらず🤧 私のやる気だけが宙ぶらりんで悶々としています💦 CW案件で1件、zoom面談まで進めたのですが、咳の発作が出ないか心配です…
[2026-02-15 17:40:40] eimi_S: カエさん、皆さんお疲れ様です。 またまた久しぶりの日報になってしまいました。  ①ポスト　✖️ 　自己紹介は書けたものの、先が続きません⤵️  ②ここ何日かでやった事 　大人女子の会　参加 　初心者質問会　参加 　スライド課題① 、②修正して再提出 　ぽんぬさんのMessage視聴 　定期的な復習（図解基礎、図解応用）  ③これからやる事 　今まで集めたサンプルの良好点の言語化 　 ④コメント 　１週間ほど姉が体調不良で手伝いに行っていました。 　なので、自分なりに計画していたことが進まずしんどかったです。 　昨日帰宅できたので、今日からまたがんばります。 　明日からポートフォリオの講座が開くので、とても楽しみです。
[2026-02-15 22:03:56] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/15の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・図解課題②トンマナシート作成 　  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・図解課題②続き  ④何でもコメント 　今日は長男の9歳の誕生日で家族で少し遠出のお出かけをしました。移動の車内でアーカイブ動画を視聴するつもりでしたが早々に車酔いしてしまい断念しました💦 　夜図解課題②のトンマナシートを作成しました。明日も少しずつになってしまいますが進めていきたいです😊
[2026-02-15 22:31:25] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。  すみません、２日分になります。   2/14(土)15(日)【報告】  ①ポストできたか　△  ②目標達成のためのタスク ・採用先の研修動画視聴完了 ・連続投稿テーマ再構築   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・採用先の研修内容について頭に入れ込む、操作方法確認する ・連続投稿テーマ再構築   ④何でもコメント 採用先案件の研修動画等は一応全て読み進めて完了することができました。 理解できるところと、よくわからないところがあるので、まだまだ不安ですが、今月中にわからないところをしっかり理解できるようにしていきたいです。  連続投稿…チャッピーと壁打ちしながらいろんな方向性を模索しています。。 案件獲得重視でいくパターンでもいいのかなと思いつつ、自主制作スライドも制作したい… 3月末までに時間が無さすぎて悩むところではありまが、自分にとってベストな方向性を早く明確にしたいと思います。
[2026-02-15 22:52:15] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/15　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶スライド①修正&再提出 ✶スライド②作成  ④何でもコメント 今日は諸々の予定が進みが悪くて出来ずじまいでした💧 明日は時間取って頑張ります！
[2026-02-15 23:17:47] いさな_R: かえさん、皆さんお疲れさまです。 ①ポストできたか…✕  ②今日できた目標達成のためのタスク チュートリアルレベル5 ③明日やる目標達成のためのタスク チュートリアルの続き ④かえさん、Xのアカウントはありますが、見てるだけなんです💦皆さんのを参考にして、X始めてみようと思います。
[2026-02-15 23:19:07] しおり_P: 2/15（日）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY6トンマナシート作成、リサーチ  ④何でもコメント 昨日挑戦していた自主制作を、無事に投稿することができました。 日中はパソコン作業は難しいかなと思っていましたが、先輩方の投稿を拝見して「私も早く出したい！」という気持ちが湧き、子どもがTVに集中している間に制作を進め、そのまま投稿までできました。  今回はFBに出さずに投稿したので、少し迷いはありましたが、今回はスピード感を大切にしたいと思い、思い切って出してみました。 結果的に同期の皆さんや先輩方が反応してくださり、「投稿してよかった」と素直に感じています。  明日からは、また連続投稿に集中して、コツコツ進めていきます。
[2026-02-15 23:41:49] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.15  ①ポストできたか(◯)  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day14)⇨ポストする 　アウトプットでの自分の気づきを投稿中  ・図解課題①提出　 ・図解課題②動画試聴　⇨見るとやりたくなってしまう衝動。。   ③明日やる目標達成のためのタスク ・昨日の続きのアウトプット⇨ポストする ・図解課題②続き（課題①添削中の間）  ④何でもコメント とにかく図解課題①を出しきりたくて、コツコツ予定の合間に 進め、集中しました。もっとキー操作の触り慣れをして、 良い意味で割り切って作業をしたいです。  Xの投稿を続けられるようになったら、仲間の引用投稿をしたり 活動の幅を広げていきたいです。 そして私も図解投稿ができるようになりたいです。 １歩１歩。。
[2026-02-15 23:44:32] やっこ_P: 2/15（日）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW応募案件探し ✅　自主制作⑤進めた   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑CW１件応募する ☑ロードマップ提出する ☑️スライド自主制作完成させる  ④なんでも 今日は娘の希望で味噌作りのイベントに参加し、その後車検に行きました。間でスマホでスライド修正少しだけ… 案件応募ができずにいるので、明日こそはチェックリストの中から応募しますーー🥲
[2026-02-16 00:15:42] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/15(日)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・図解課題①再提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・図解課題②修正、提出 ・スライド動画視聴   ④何でもコメント 土日はあまり進められなかったので、明日進められるだけ進めます！
[2026-02-16 00:24:30] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/15の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・ポートフォリオ完成✨→公開💡 ・連続投稿4修正→提出 ・連続投稿5制作→提出 ・連続投稿1修正→完成✨ ・タイポグラフィ制作完成 ・弟から依頼のポスター制作 ・クラウドワークス2件応募🔥  ③明日やること ・連続投稿6リサーチ ・クラウドワークス追加で2件応募  ④何でもコメント 今日ついにポートフォリオ完成しまして、ランクアップしました〜😭💓✨ウレシイ！  「クラウドワークス、行けるのか…！？」と緊張しながら ひとまず検索と思いしてみたら 【これやりたい！私のため案件では！？(過信)】というものがあったので2件爆速で応募しました🔥  明日から本業5連勤なので できることやりつつ、 テスト案件の案内が来たら 即取り掛かります🫡
[2026-02-16 00:48:53] あずさ（旧Azusa）_S: 2月15日（日）  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  〇:できた ①ポストできたか(✕) ②今日やった事 ・図解応用課題（日中2H、夜1.5H） ・ぽんぬさんのMessage視聴  ③改善点  ④何でもコメント 100選、進んでは戻りの繰り返し。 悩み、進み、やり直し。やり直したいけどどう直したらよいか分からず、調べ。。。思うように直せず、手こずまくりです（笑）でも、皆さんもここを通って行かれたのだと思って、私も頑張らねばと思ってます。 この途方もない過程も必要な時間。スキルアップのため。めげずに頑張ります。  【明日のやる事リスト】 ・図解応用課題 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポスト ・読書。手帳を書く  明日もよろしくお願いします。
[2026-02-16 01:14:28] にゃここ😺_S: かえさん♡みなさまこんばんは🌙  😺今日までの報告（2/15） ①ポストできたか  × ②今日までにできた目標達成のためのタスク ・スライド制作の動画をいくつか見返し ・スライド①マインドマップテキスト化の段階・箇条書き変換、テキスト分割 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド①作成続き  ④ スライドの動画、最初はちんぷんかんぷんだったのが見返して実践することで少しずつ理解できてきました！ 明日は母から映画を観に行きたいと誘われたので、朝一で観てランチしてきます✨ 寝ちゃうといけないので今日は早めに寝ます😆
[2026-02-16 04:46:40] かや子_p: 【２月１５日（日）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・子ども会資料制作 ・自主制作⑥制作リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作⑥制作  ④何でもコメント： 子ども会の資料　すぐに片付くかと思っていたのに、本日４時間費やしたのに　全然終わらず、、  先日　旦那さんが、新年会のビンゴの景品でもらってきた、【カタカナーシ】というカードゲームを家族でやりました、 カタカナの単語についての説明をカタカナを使わずにして、当ててもらうというゲーム すごく言語化能力の試されるゲームで、言葉の出てこない自分にびっくり😱  「クレープ」をカタカナを使わず説明する　→薄い生地のうえに、果物と白い甘いものをかけて、巻いて食べるのも　とか？ 「レベルアップ」なんて、なんて説明すればいいのかーーって感じでした💦  でもこのゲーム、今の自分に丁度いいので、また子どもに付き合ってあげてる感じを出しながら自分のためやろうと思います。  <@1432688093692956764>　の日報見て、私も今　CW2件応募しました！　ドキドキするー
[2026-02-16 06:38:51] カエ_運営: <@1426094699218735144>さん  　おはようございます。 100選、毎日格闘されている！！👏 「やり直したいけどどう直したらよいか分からず」⬅️こちら、Canvaの操作であれば、どんなことなのかまたDMでもいいので教えてくださーい！文章で伝わらなければ、ZOOMでも構わないので☘️
[2026-02-16 06:44:34] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん  このゲーム面白いですね！レベルアップ…
[2026-02-16 06:44:34] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん  このゲーム面白いですね！レベルアップ…「喉のここまで出てきているけれど、なんて言えばいいのかー！」ですね笑 自主制作や子ども会のチラシ、いいですね！私も子供の卒園に向けてスライド動画作ってます笑 CW2件応募！！勇気出しての応募素晴らしい👏
[2026-02-16 06:48:23] カエ_運営: <@1427658731356950670>さん  おはようございます 添削を出さずに、思い切って出す…
[2026-02-16 06:48:23] カエ_運営: <@1427658731356950670>さん  おはようございます 添削を出さずに、思い切って出す…いいですね！これまでの添削アドバイスを参考にすればいいかと思いますし、投稿すると客観的に良し悪しが見えますよね😊
[2026-02-16 06:52:16] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【2月15(日)の報告】   × できなかった ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解応用視聴 続き ・2/13 初心者質問会視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①、②修正→提出 ・スライドレッスン視聴始める  ④何でもコメント ほとんど進められなかったので、今日からまた頑張りたいです！
[2026-02-16 06:54:12] カエ_運営: <@1247806321651089480>さん  おはようございます。 久しぶりの間にスライド課題① ・②の修正と提出までされてますね👏そして定期的な復習までされて、とてもいいペースで進まれています！いよいよポートフォリオ。楽しみですよね〜！
[2026-02-16 07:18:51] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月15日(日)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライドデザインの実況中継視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿  ④何でもコメント スライド課題①でトンマナシートを埋めるとこまで終わらせたかったのですが、時間がかかり終わりませんでした💦 難しいですが、一つ一つ理解しながらやっていきたいです！
[2026-02-16 07:21:01] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【2/14.15報告】  ×:できなかった  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオ制作 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオ制作 ・日報を書く  ④何でもコメント 下の子が熱を出してしまい咳が出てご飯を食べたものを戻してしまったりでバタバタしていました💦お昼寝させてる時間に少しだけポートフォリオの制作を進めることがでしました。明日病院に行ってきます😭インフルじゃありませんように🙏
[2026-02-16 08:07:19] まり_R: かえさん、みなさん、おはようございます。  【2/15（日）日報】  ①ポスト　× ②今日できたこと ・体調不良のため今日できたことはありません  ③2/16やること ・引き続き体調不良ですが、動画視聴ならできないこともないと思うので無理ない範囲でやろうと思います  ④なんでもコメント 風邪がひどくなってしまい、咳が止まらず大変です。 やれるコトを見つけ、少しでもいいので達成したいです。  風邪やインフルが流行ってますが、皆様も気をつけてお過ごしください！
[2026-02-16 08:13:58] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月15日(日)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題②イラスト変更 ・図解応用動画(必須の図解表現・具体と抽象の考え方)視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解応用動画残り視聴 ・スライドレッスンマインドセット  ④何でもコメント 今日は1日練習試合の付き添い！ いつもよりチーム人数が少ない中どうプレーするかを考えながら 頑張っている姿が素晴らしかったです👏 私も活動時間が短くなる日にいかに時間を見つけて取り組むか ポジティブに考えられました。 昨日に引き続き、今日も子どもから気づきを得ました💡
[2026-02-16 08:44:15] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです♪  2／15日報  1️⃣ポスト✖️  2️⃣ぽんぬさんMessage拝聴 　スライド講座視聴 　X巡回  3️⃣図解課題の添削を待っている間に、スライド講座視聴を先に進めて、トンマナシートに取りかかりたい。  4️⃣今日は娘が図書館で自主勉強したいと言うので送迎、その間で息子の検定会場へ送り、一旦帰宅して、講座の視聴、そして迎えと、慌ただしかったのですが、隙間時間を有効活用して、講座を視聴しました。 でも、途切れ途切れで見ているので、同じところを何回か見たりで、効率が悪かったです。視聴の時は、じっくりと静かな時間で集中した方が頭に入りそうです💦
[2026-02-16 11:24:54] ささ_P: かえさん、グリーン部屋の皆様、こんにちは！ 2日分になりますが、日報になります。よろしくお願いします🙇  2月14.15日（土日）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・ポートフォリオプロフィール作成   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・ポートフォリオ ・スライド課題②修正   ④     何でもコメント 2日分になってしまいました💦 土日に少しは‥と思いましたが、本当に忙しかったことで、土日でポートフォリオ１項目ずつしか進められませんでした。。  最近は進みが遅いという日報ばかりで自分でもネガティブになりがちですが、少しでもできた!ほかのこと（習い事や家事）は出来た！と出来たことにも目を向けようと思います🥹  心のほうの調子も悪く、休職の復帰時期も未定、このまま社会復帰できるのかも未定で、なおさら家でできることを増やしたいと思う反面、思い通りにも行かないので、色々と葛藤中です🐢🐢
[2026-02-16 13:20:47] カエ_運営: <@&1386993872848027768>  皆様 ## お繋ぎ案件です！ 💻  詳しくはこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1424590787596914840/1472807169320816723
[2026-02-16 14:52:52] チャーリー_P: 2月15日(日)日報 かえさん、みなさん、おはようございます、と書いていましたがバタバタしていてすっかり午後に💦昨日の日報です。  ■ポストできたか　○  ■できたこと 子どもと買い物、リビングの模様替え、研修動画を視聴、他の方のポスト見る、読書、本業作業  ■何でもコメント 一昨日から昨日にかけて、ようやく子どもは咳き込むことなく寝れました！子どものリクエストを受けて昼にハンバーガー買いに出てあっという間に完食し、午後はテレビ見ながら寝そうでしたが結局昼寝せず、退屈してきた息子。部屋が片付かないのが最近の気がかりで、子が保育園行ってる空きにリビング(子どもの遊び場)の配置換えを、と思っていても自分や子の体調不良でてきておらず、気分転換がてら、配置換え実施！案の定、子どもにイタズラされまくりましたが、なんとかいけました。  夜は早めに就寝してくれたので、ぽんぬさんからいただいたお仕事の研修マニュアルを見進めたり、しばらく本業もちゃんと仕事できていなかったので作業をしたり。あとちょっと、と気付けば夜中1時を過ぎていて慌てて就寝💦おかげでかなり眠い本日です(=_=;)  【今日やること】 通院、本業、研修マニュアル読む、他の方のポスト見る、クラウドワークス巡回
[2026-02-16 16:08:46] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃   2月15日(日)の日報になります。  ① ポスト   ○  ② 日曜日にしたこと   ・スライド②   ・自主制作を完成させる✨   ・2月の目標をクリアする   ・ポートフォリオリサーチ    ③ 明日すること   ・ポートフォリオ作成   ・自主制作②を作る   ・タイポグラフィを作成   　皆さんが作成されているのを 見て、好奇心が爆発しています👀💥    ④ 何でもコメント   日報でお伝えするのも少し迷いましたが、   同居している姑がコロナに感染してしまい😨   夜中に救急車🚑で病院へ行き、その後自宅に戻りました。  私の業界では、家族が感染するとお休みになるため😮‍💨   いつもですが介助も少し必要な状況です😵   仕事にはご迷惑をおかけしてしまいますが、   限られた時間の中で、図解作成を加速していきます💨✨    タイポグラフィを見ていると本当に面白くて、   皆さんの作品を参考にしながら、ポスターなども見ています✨   「いつか作ろう」ではなく、   今のうちにリサーチしてまとめておく。   Xからもたくさん学びつつ、引き続き頑張ります✨
[2026-02-16 16:42:22] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！ 遅くなりましたが、昨日の日報です。  ------------- 日報　2/15(日)  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオ　リサーチ ・CW　応募 ・就活  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオ　リサーチ  ④何でもコメント 発作のように出る咳とくしゃみのせいで、QOLがダダ下がりです💦 ポートフォリオはnotionで制作することにしました！ リサーチをすればするほど、好きな世界観と見やすさは別物だな･･･と感じています。 でも自分の好み・テイストも妥協して崩したくないなぁとも思うので、丁度いい「落としどころ」を模索しています。
[2026-02-16 19:55:54] みきてぃ☆_B: かえさん、グリーン部屋💚 の皆さん、お疲れ様です。 週報を提出させて頂きます。  【ポストできたか】　 2/9〜2/15 中断  【やったこと】 ★グルコンに参加 ★リライト案件のやり取り・計画・作業 ★ペイ保証期間のロードマップ作成開始 ★ぽんぬからのメッセージ聴く ★ぽんぬさんのスタエフライブ聴く ★アトリエの勉強会動画２本（耳活） ☆在宅バイト ☆朝読書＆瞑想の会に参加  【何でもコメント】 ・前週に受けた、AIで作成したXポスト用文章をリライトする仕事に加え、同じ方からX記事用文章のリライトの依頼も入りました。「他にも仕事はたくさんあるので気になるのはやってほしい」とのこと。 最初の時点で報酬は月額にて受注。「仕事量によって増やす」とおっしゃるものの具体的な金額は見えず。 今回の仕事は、別の方が一人で受けて管理していたものを割り振っているようで、作業内容のスプレッドシートが非常にわかりづらく、やるべきことを把握するのにかなり時間もかかっています。 質問すると動画で返してくださいますが、自分のコミュコストが悪いことも気になります。また時給換算したら格安なのでこのまま仕事内容を増やすべきか迷いながら動いた週でした。 そのためグルコンにてぽんぬさんに相談。モヤモヤする理由をお伝えし、「それならやめた方がいいかも」とのことでしたが、その後自分でGPTsを作ってみて時短できそうなので、とりあえず様子見ながら続けてみることにしました。 ・連続投稿が終わってから、そのままの勢いを継続したかったですが、新しいPCとの格闘と新案件でアップアップとなり、Xルーティンも中断してしまっています。早めに再開したいと思います。 ・ペイ保証でのロードマップを作成しています。一応完成しているのですが、もう少しだけ考えて早めに提出します。 ・重要性を感じつつ後回しにしていた「人生年表」を作成はじめました。まとめが目的ではないので手書きが理想ですが、時間かかりすぎることも懸念されるので、直接マインドマップのツールに書いて行くか迷いつつ、隙間時間で書き出しを始めています。  【今週やること】 ・リライト案件の作業時間を計算してスピードアップする ・人生年表の作成 ・連続投稿で間に合わなった添削の再提出  みなさん、一緒に頑張りましょう！
[2026-02-16 23:01:08] MINMI_P: 【今日の報告】 ○出来た  ①ポストできたか→○  ②今日したこと ・自主制作 ・X巡回,ピンタレスト検索 ・ポートフォリオ修正 ・講座内案件応募  ③明日やるタスク ・ポートフォリオ修正,提出 ・自主制作続き  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 夜にポートフォリオ添削が返ってきたので修正をしましたが、一部分どうしてもわからないことがあるので、明日もう一度講座内動画を視聴して調べ直そうとおもいます。
[2026-02-16 23:32:09] emmi_R: カエさん、皆様お疲れ様です。  2月１６日（月）日報  ①ポスト　Ｘ  ②今日のタスク ・図解レッスン視聴 ・参考Xアカウントリサーチ ・時間最短化の本４読む  ③明日のタスク ・図解レッスン視聴 ・時間最短化の本５読む ・Xの超基礎講座　視聴  ④チュートリアル提出後、一息ついて週末はCANVAから離れてました。 新しい講座に進むと、難しくなっているのではという不安があり、講座視聴をためらっていました。 今回はまだ安心しましたが、進むにつれうまく行かずに時間だけが過ぎていくようなことがあるならば、PC開くのも億劫になってしまうかも、という不安が出てきました。新しいことにチャレンジするのは好きなはずなのに、少しの問題が起きれば投げ出してしまいそうな弱腰になっているのは、年のせいでしょうか。 まだ始まったばかり。この講座にかけた資金を回収するまでは、あきらめたくないな。
[2026-02-16 23:38:47] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.16  ①ポストできたか(◯)  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day14)⇨ポストする 　アウトプットでの自分の気づきを投稿中 　おかげさまでフォローワーさんが１００人超えました🙇‍♀️ 　ご縁に感謝しながら、図解で魅せられる人になりたいです。  ・図解課題②制作⇨制作の流れが少し理解できるようになったような？ 　　　　　　繰り返し動画見ます。 　　　　　　　　　  ③明日やる目標達成のためのタスク ・・ぽんぬさんMessageのアウトプット⇨ポストする ・図解課題②続き（課題①添削中の間）⇨今週一度提出したい。  ④何でもコメント 普段はPCで図解デザイン講座を見ていますが、座りたくてもPCを開けない プチストレスがあり、家事をしながら携帯で見て、発散させていました。 明日もがんばります✨
[2026-02-17 00:12:05] しおり_P: 2/16（月）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY6トンマナシート作成、リサーチ、１枚制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY6制作  ④何でもコメント 朝活でトンマナシートまで終わらせる予定でしたが、睡魔と息子の人感センサーには勝てず、二度寝してしまいました。 それでも切り替えて、なつさんの公開添削会を視聴しながら制作まで進めることができました。  参考探しでは「これだ！」というものにまだ出会いきれていない感覚があります。ただ、リサーチばかりしていても前に進まないので、今見ている参考をベースに一度作ってみようと思います。  また、ぽんぬさんのつぶやきラジオで、今講座内で話題になっている方のお話でした。 その方の投稿を、素直に受け取りすぎていたなと気づかされ、SNSの受け止め方の難しさを改めて感じました。  一つひとつ学びに変えていきたいと思います。
[2026-02-17 00:25:50] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/16(月)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・図解課題②再提出 ・スライド動画視聴 ・添削ライブ　耳だけ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド動画視聴　出来るとこまで   ④何でもコメント 今日は添削ライブに参加しました！ とても参考になりました。 今スライド動画視聴してます。頭が追いついてませんが（笑）頑張ります！
[2026-02-17 00:45:59] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/16の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・タイポグラフィ投稿！ ・クラウドワークス1件応募 ・X回り(引用ツイート、リプ、いいね) ・講座内クラウドソージング応募   ③明日やること ・連続投稿⑥トンマナシート作成  ④何でもコメント ポートフォリオが完成して、 実際に応募を始めたら 前までの「応募怖い…😭」という不安が嘘みたいに とりあえず応募！！！そんなすぐ決まらん！！！と探しまくってます✊🏻💡  しかし仕事のメモをまとめる作業をしていたら添削ライブのスケジュールをすっかり忘れてました😭反省！  そしてぽんぬさんのつぶやき… 私的には自分の宣伝というか ちゃっかり波に乗ってお力お借りするくらいの気持ちでした…🤫🤫🤫 (実際それでフォロワーさんも7人ですが増えました)  確かに過去のツイートを見て 私も違和感を感じた部分はありました。 それでも、即行動に移した方々の行動力が私は素晴らしいと思います！！✨  確かに色々ありますが 「SNS難しい…」ってならずに 正しく自分で選んで武器として使っていきたいです👏🏻
[2026-02-17 00:58:20] はる＿S: ２/16(月） カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・スライド①課題の修正と再提出 ・スライド②、作成  ③明日やること ・仕事 ・スライド②の③補足  ④本日は久々に時間が長めに取れたのでスライドを進めることができました。 スライド①よりもまとめる文字数が多いので、ページをどこで分割するのか？とか 難しかったです。スライド①の添削が戻ってくる前にはスライド②を終わらせたいです
[2026-02-17 01:29:00] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  2/16(月)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド①と②の添削が返ってきたので修正→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作②の続き   ④何でもコメント 今日は添削が2つ返ってきたので修正して提出しました。文字の太さや位置について揃ってないということで直したのですが、言われたら『ホントだー！なんで気付かなかったんだ💦 』というくらい違和感を感じるのに、提出したときは全然気づけていないことに自分で驚きます😵‍💫 。提出する前にひと通り確認してるつもりなのですが、ちゃんと細かいところまで確認できていなかったんだなぁ…。次は気を付けます！
[2026-02-17 02:10:56] あずさ（旧Azusa）_S: 2月16日（月）  【今日の報告】  〇:できた ①ポストできたか(〇‬) ②今日やった事 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解応用  ③改善点  ④何でもコメント 　課題に取り組むことはできたのですが、息子と一緒にうっかり寝てしまい。起きてから始めたらこんな時間に。 　大失敗（笑） 　明日の本業や、課題作業に影響しちゃいそうです。っていうか、起きられるか心配（夫が不在なので、私が寝坊したら息子も遅刻💦）  【明日のやる事リスト】 ・早く寝る ・課題 ・ポスト ・読書  明日もよろしくお願いします。おやすみなさい<(_ _)>
[2026-02-17 04:44:17] あこ: お疲れ様です😌💓 ①✕ ②マインドマップをテキスト化し、Googleドキュメントに落としてから編集できず、止まっていました😓 ③なんとか少しでも進みたいです💦 ④なかなか動画のようにできず、しばらく止まっています😭分からなくて、あまりパソコンに向かう気持ちも、遠退いています。 マインドマップをGoogleドキュメントにテキスト化すると、編集できないのですが、どうしたら良いですか？Wordに変換して、編集してましたが、Wordだと一回タブを閉じないといけず難しいです😅 やっぱり動画のように、Googleドキュメントに見出し、タイトルに割り振るツールバーもでてこずでした😢
[2026-02-17 05:38:13] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/16の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・図解課題②制作 　  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・図解課題②続き  ④何でもコメント 　今日は下の子の定期的な通院で県外の病院へ行く日でした。病院での待ち時間に携帯のcanvaで少し作業しましたがパソコンに慣れてしまうとやりづらいですね💦 長時間の運転に疲れてしまい今日は少ししか進めませんでしたが、明日は完成までもっていけるといいです。
[2026-02-17 05:43:09] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【2月16(月)の報告】   △まぁまぁできた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・図解課題① 微調整して完成 ・図解課題② 修正→提出 ・スライドレッスンマインドセット視聴 ・スライド制作基礎視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド制作基礎視聴続き ・スライドデザインの実況中継視聴  ④何でもコメント 図解課題の添削が返ってきて、なるほど〜！となる事がいっぱいあり、とても学びになりました☺️スライドレッスンを見始めました。情報量が多くて、すでに頭パンクしそうですが、1つ1つ吸収していきます💪
[2026-02-17 06:56:57] にゃここ😺_S: グリーンの皆さまおはようございます☀ カエさんいつもありがとうございます☺️  😺今日までの報告（2/16） ①ポストできたか  ◯ ②今日までにできた目標達成のためのタスク ・スライド①表紙・INDEX・一括作成テンプレ▶︎データ適用・スライド制作少し ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド①作成続き  ④ 応用①がOKもらえてランクアップできました🙌わーい❣️ここまで長かった〜😅 ので修正前と完成版をまとめたものをXに投稿しました😊  明日は友人と新築宿泊体験に行ってきます🏠✨これもマイホームを建てる夢に向けての大事なStep👍新月なのでバッチリ予祝してきます㊗️ 明後日帰ってきてからまた続きをやります！
[2026-02-17 07:09:32] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月16日(月)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿  ④何でもコメント スライド課題①はやく終わらせたい気持ちもありますが、分からないとこは何度も動画を見てしっかり出来るようにしていきたいです！
[2026-02-17 08:02:18] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月16日(月)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解応用動画残り視聴 ・スライドレッスンマインドセット視聴 ・スライド制作基礎視聴 ・スライドデザイン実況中継(デザインリサーチ)視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題②修正 ・スライドデザイン実況中継（素材集め）視聴 ・ Xポスト  ④何でもコメント スライド作成側・見る側それぞれの視点や考え方を学んだことで 視野を広く様々な配慮を自然と意識して作成できるよう 経験を積んでいきたいと思いました🌱 自主制作もこんな内容でいこうかなと決まったので、 そちらも進めながら課題にも取り組んでいきます！
[2026-02-17 08:39:27] かや子_p: 【２月１６日（月）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(〇)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作⑥制作リサーチ ・CW応募 ・講座内案件応募 ・なつさんの添削会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作⑥制作 ・CW徘徊 ・なつさんデザインライザップ参加  ④何でもコメント： 本業で大クレームを引いてしまい、メンタルやられまくり・・また辞めたいモードに突入 辞めても食べていくために　今はどっちもがんばらねば🔥
[2026-02-17 08:49:13] ノン_S: かえさん、皆さま💚、お疲れさまです♪  2/16日報  ①ポスト×  ②✔︎ぽんぬさんMessage拝聴 　✔︎スライド講座視聴 　✔︎なつさんの添削ライブ視聴  ③✔︎スライド講座視聴  ④スライド講座を視聴していますが、なかなか難しく、何度も戻ったりしています。 焦ってもダメなので、目の前の事を１つずつ、結局、それが結果になると信じて頑張ります💪
[2026-02-17 10:01:49] カエ_運営: <@1456027874904637470> さん  お疲れ様です😌💓 質問部屋にも聞いてくださったようで！私もうめさんが言われる通り、ドキュメントやWordは使用せずに、もうCanvaに直接並べてもいいかと思います✊
[2026-02-17 11:24:54] ささ_P: かえさん、グリーン部屋の皆様、こんにちは！ いつも日報確認ありがとうございます。  2月16日（月）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・スライド課題②修正 ・ポートフォリオ（ほぼ形になりました）   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・アーカイブ視聴 ・スライド課題②修正→提出   ④     何でもコメント 昨日、スライド課題修正終わらせたかったのですが、余白‥難しい🥹どんな配置、デザインにすれば余白と文字のsizeと全てを叶えられ分だろう？ とあれこれ悩み、修正の繰り返しでした〜！ 今日こそしっくりくるカタチを見つけたいです。  生活面では、朝は少し散歩したり、買い物したり、午後からしっかりCanvaと向き合ったりと、活動を入れながら少しずつ生活リズムをメリハリつけて整えて行きたいなと思っています😊
[2026-02-17 11:43:28] チャーリー_P: 2月16日(月)日報 かえさん、みなさん、こんにちは！昨日の日報です。  ■ポストできたか　○  ■できたこと 通院、自宅保育しながらの本業、他の方のポスト見る、研修動画見る、クラウドワークス巡回  ■何でもコメント インフルエンザでお休み中(最終日)の息子。ちょこっとお買い物に出たりはあるものの、自宅保育も飽きてきたようで昨日は甘えん坊度合いがすごく。。午後は不貞腐れたのか疲れたのか昼寝をしてくれてちょっと助かりました💦 前の日遅くまで作業していて日中は大変眠く、子どもと一緒に夜は寝ようと思ったものの逆にベッドに入ると目が覚めてしまい。。ベッドの中で色々とリサーチを進めたり少し作業ができました。  【今日やること】 本業、通院、他の方のポスト見る、研修動画見る、クラウドワークス巡回、読書
[2026-02-17 15:49:42] カエ_運営: <@&1386993872848027768>  の皆様へ  ##🥳 02月09日〜02月15日　MVP発表！🪅 - 先週のMVPの発表です🎉 「焦り」から「積み重ね」に意識が変わったこの方に💡  https://www.loom.com/share/2cf5cbdaf74b4cec8314299f30574de2  ------------------------
[2026-02-17 15:51:53] カエ_運営: ## とももさん/ピンク🩷部屋との合同開催  ### 🗓️ 2/18（水） 11:00〜【お昼の作業会】  🔸「自分の課題を進めたい！」 🔸「案件を終わらせたい！」 🔸「ピンク部屋のあの方気になる…！」 そんな方も歓迎です✨基本的にモクモク作業します！  🚪入室退出自由 📢質問も自由 😃一緒に手を動かせたら嬉しいです😃  入室はこちらです！⬇️ とももさんのzoomになります🩷 https://us06web.zoom.us/j/84109190586?pwd=bvrwrRL3ZijbtNQFF6YUV745r74QLk.1
[2026-02-17 16:08:32] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃   2月16日（月）の日報になります。  ① ポスト   ○  ② 月曜日にしたこと   ・スライド②の修正   ・自主制作を完成✨   ・2月の目標をクリア   ・ポートフォリオリサーチ    ③ 明日すること   ・なつさんの公開添削アーカイブを見る   ・自主制作②を作る   ・ポートフォリオ作成   ・タイポグラフィを皆さんの投稿でリサーチ    ④ 何でもコメント   週間MVP🏆ありがとうございます😭   日報を書くことで、今やるべきことが明確になってきました。   月目標を数字で立てることで、目指す方向もはっきりしています。   最近はリサーチの時間が増え、学びの質も上がってきました⭐️    かえさん、みうさん、皆さんから刺激をもらい実りある時間を、過ごせています🔥  なんりさんの図解から   「手書きでアイデアを形にすること」の大切さを学び、   いれぶんさんの投稿から   「40代からでも、まだまだ成長できる」という勇気をもらいました。    数ヶ月前はXもほとんど見ず、インスタを何となく眺めていた自分が、  今こうして学びに時間を使っていることが、正直まだ信じられません。    「忙しくて時間がない」ではなく、   「隙間時間をどう使うか」を考えるようになりました✨    まだまだ伸びしろだらけですが（笑）   悩みながらも、小さなことも成長し一歩ずつ前に進んでいきます。
[2026-02-17 16:34:11] eimi_S: カエさん、皆さんお疲れ様です。  2/16、17　日報です。  ①ポスト　相変わらず✖️  ②やった事 　ポートフォリオの講座初視聴 　添削ライブ視聴 　その後から朝方にかけてスライド②修正→再提出 　午前中　ぽんぬさんのスライド製作実況中継　再度視聴 　午後からスライド①修正→再提出  ③今からやる事 　ポートフォリオ作成の準備→Notionの練習？ 　自主制作のテーマ決め  ④コメント 　本業の頃は、取引先（不動産会社、大工さん、クライアント）が意外とアナログで、 　図面やパースを精々PDFに直して送付…くらいなことしかしていなかったので、 　講座に入ってから新しいことだらけで、学ぶのにめちゃくちゃ忙しいです。 　Notionやり始めましたが、何しろややこしくてChatGPTに聞きながら練習してます😂 　でも新しい事を学ぶのは大好きなので、どんどん睡眠時間が短くなってます😅
[2026-02-17 16:54:14] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！ 遅くなりましたが、昨日の日報です。  ------------- 日報　2/16(月)  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオ　リサーチ ・就活  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオ　リサーチ  ④何でもコメント 相変わらず咳が止まりません💦 発熱があれば病院にと思っているのですが、咳だけなので市販薬で様子見です😫  噂の🐔 ポストに心が削られた気持ちになってしまいましたが、ぽんぬさんのつぶやきを見て、何となく感じていた違和感がクリアになった気がします。 結論として、例の人物のポストはひとつのご意見としてスルーします笑
[2026-02-17 20:09:03] カエ_運営: # 📢【カラーパレットを参考にすると大事故！？正しい配色の選び方】勉強会開催🎨  本日、なつさんによるデザインライザップ勉強会を開催します！✨  ### こんな方におすすめです⬇️ ✅ デザインをはじめたばかりの方🔰 ✅ どこに何色を使えばいいか迷ってしまう方 ✅ センスに頼らず配色を決められるようになりたい方 ぜひご参加ください！  ======================== **🗓️日時 2月17日（火）22:00〜**  **🧑‍🏫講師 @なつさん  詳細はこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1473084736434868234
[2026-02-17 21:59:59] やっこ_P: 2/17（火）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW応募案件探し、2件応募   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑CW１件応募する ☑ロードマップ提出する ☑️スライド自主制作完成させる  ④なんでも 昨日今日とスライド自主制作がストップしているので、明日はちゃんと完成させたいと思います。
[2026-02-17 22:10:47] カエ_運営: <@&1386993872848027768>  ## 🚨【緊急案件】LPコーディングを直せる方  ⚠️ぽんぬさんのお知り合いの方です。  詳しくはこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1409094705425416232/1473302705760899320
[2026-02-17 22:39:22] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/16日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶図解①修正  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶図解①朝確認して再提出 ✶スライド②作成  ④何でもコメント ご無沙汰だったお友達からメッセージが届いたり、嬉しい日でした✨️ 再提出に追われて、スライド②が進めてないので今週中には仕上げたい！と思っています(宣言して自分を追い込む。笑)
[2026-02-17 22:43:12] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。 ２日分になります🙇   2/16(月)17(火)【報告】  ①ポストできたか　△  ②目標達成のためのタスク ・採用先の研修内容確認 ・連続投稿テーマ再構築 ・連続投稿①制作、提出 ・自主制作修正、再提出   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・採用先のオンライン研修 ・連続投稿②制作   ④何でもコメント 当初、連続投稿用と考えていた図解は単発の自主制作で投稿することにし、連続投稿のテーマ、内容を再構築して、新たに制作しました。 一枚目を完成させたので、今日提出しました。 早めに作って添削に提出できるようにがんばりたいと思います。  明日はオンラインでぽんぬさんお繋ぎ案件の採用先の研修があるので、不安を取り除けるようしっかり向き合っていきたいと思います💪
[2026-02-17 22:59:02] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/17の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・図解課題②提出 　  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・図解課題①修正、再提出  ④何でもコメント 　図解課題②を提出するところまでもっていけました！そして図解課題①が添削から返ってきました。参考にしたもの文字組みだったりが活かせていなかったところがあったので今後意識したいポイントになりました✊明日は修正して再提出したいと思います！
[2026-02-17 23:32:07] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/17(火)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・図解課題①.②完了 ・スライド動画視聴 ・スライドトンマナ考える   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライドトンマナ考える   ④何でもコメント 今日は図解課題①、②が完了しました！ とても嬉しいです☺️ 明日は遠出するので、あまり進められないかもしれませんが、隙間時間でトンマナを考えたいです！
[2026-02-17 23:34:56] どり_運営: 2/15（日）、2/16（月）、2/17（火）3日間の日報です。 ①ポストできたか　○  ②3日間でやったこと ・ぽんぬさん登壇のイベントに参加 ・新潟夜のオフ会参加 ・知人オフィスでミーティング ・なつさんの添削ライブ視聴 ・知人案件（サイト）制作 ・CW案件応募1件  ④何でもコメント 2/15（日）は、ぽんぬさん登壇のイベントに図解メンバー数名と参加しました！イベントに出展されていた個人事業主の方数名と名刺交換をするなどして、自分の活動を伝えることができました😊  自分の営業チラシも一応制作をして、ぽんぬさんに見てもらいました。アドバイスをいただけたので、完成に向けて取り組みます💪  夜は新潟オフ会🍺 初めてお会いする方もいらっしゃり、また交流が広がりました！ たくさんお話して、たくさん笑って、いろんなお話も聞けて、とにかくものすごく濃い、充実した一日でした。  2/16（月）、知人のオフィスにて、サッカースクール新設のために導入するシステムのミーティングに参加。システム会社から、システム導入の使い方の説明を受けるZoomミーティングなんですが、一緒に入ってくれと言われて、先月あたりから何回か参加しています。もはや、フライヤー制作とかサイト制作だけではなく、運営の裏方にも足を突っ込んでいる状態です笑 何か流れでスクール＆クラブチームの会計もやることになって、ちょっとバタバタしています💦 フライヤー制作から派生して信頼をいただき、このような流れになっているのはとてもありがたいことです😌  スクールの立ち上げに少しでも貢献できればと思います😆   【明日やること】 確定申告の書類整理（ようやく着手🥲 ）
[2026-02-17 23:47:25] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  2月17日(火)　日報  本日、福岡旅行から帰ってきましたのでまた日報再開させていただきます🙇‍♀️  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・CWクライアントの方との面談 ・ なつさんのデザインライザップ参加  ③明日やること ・ 研修のマニュアル動画視聴  ・ 自主制作修正と投稿 ・ 合同作業会  ④何でもコメント 旅行中もXやDiscord、が気になって仕方がありませんでした😂 ぽんぬさん案件のチャットワークを見逃すことが怖すぎて特に通知が来てないのに開いてばっかりでした😵 PCも触れなかったので、乗り遅れる感じが正直あり、旅行中にこんなに他に意識が持っていかれること初めてでした！ でも、フリーランスになるってきっとこういうことなんだなと思いました🫡  明日からは本当に作業時間を増やさなければいけません！ 研修の動画を今週中に全部視聴してある程度把握しないとついていけなそうです😵！ 本気で頑張らないと！！  明日は有給を取ったのでピンク部屋との作業会に参加できます🩷💚 いつもは仕事で日中の勉強会などは参加できなかったので嬉しいです😊 参加する方々よろしくお願いします！
[2026-02-17 23:51:06] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月17日(火)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿 ㆍ図解課題①修正→提出 ㆍなつさんの｢公開添削ライブ｣アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿 ㆍなつさんの｢公開添削ライブ｣アーカイブ視聴の続き  ④何でもコメント 図解課題①の2回目の添削を修正して提出しました！ 課題①制作中は文字の位置や余白を揃えていたつもりでしたが、添削してもらうと自分では気付かなかったズレがたくさんありました💦 今後、文字の位置、余白を徹底して意識していきたいです✨
[2026-02-17 23:58:35] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/17の報告】   ①ポスト：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Discordチェック ・図解課題①提出、②を進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題②を進める ・Xのポスト  ④何でもコメント ようやく図解課題①を提出することができました。 見たいアーカイブもたくさんあるので、時間をうまく使って進めていきたいです。 息子の小学校でインフルによる学級閉鎖が増えてきました・・・ 逃げ切れると良いのですが。。。
[2026-02-18 00:11:06] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは😌💚  2/17の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・なつさんデザインライザップ参加 ・連続投稿⑥トンマナシート作成 ・X周り  ③明日やること ・連続投稿⑥制作スタート！  ④何でもコメント 今日はなかなか集中力が続かず… 制作までしたかったのですが 切り替えてなつさんの配信を聴くことにしました🫡  今は集中力が続かないタイミングでもあったので 今日はそういう日なんだ、と自分を納得させて明日切り替えて取り組みます！
[2026-02-18 00:16:25] emmi_R: カエさん、皆様お疲れ様です。  2月１７日（火）日報  ①ポスト　✕  ②今日のタスク ・Xの超基礎　１～３章視聴 ・Xアカウントリサーチ ・参考時間最短化の本５読む  ③明日のタスク ・Xの超基礎　４～８章視聴 ・参考時間最短化の本６読む ・公開添削ライブ　アーカイブ視聴  ④X、threads、Note毎の未使用の複数のアカウントの整理をして、何が何だか分からなくなってきた。あれもこれもと焦って、Ｃanvaに向かう時間も少なくなってきたように思う。これではいけないと思い、牛歩の歩みではないけれど、昨日の私より一歩進んだ今日の私で満足して、今日は寝ようと思う。おやすみなさい。明日は脱兎の勢いで挽回できるかしら。
[2026-02-18 00:22:12] しおり_P: 2/17（火）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY6制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY6制作・調整  ④何でもコメント ９ヶ月の息子がインフルエンザBになったので、娘が今日の午後から登園禁止になり今週は自宅保育になりました。 朝活・夜活と隙間時間を活用して作業していきたいと思います。  連続投稿をしていて、リサーチがうまくいかないと進みが悪いです。目的を持ってリサーチしている気はしてますが、少しずれているのかな・・・とかやってみたい構図の参考がなかったりと、自分自身のまだまだ知識・情報が足りないなと痛感しています。  明日のピンク部屋との作業会は子供の状況で参加したいと思います。
[2026-02-18 00:57:44] こまゆ_S: かえさん、皆様こんばんは✨お疲れ様です🤝 ① 🙆‍♀️  ②  スライド①添削からの再提出 スライド②やる  ③  スライド②の続き        アーカイブ視聴  ④  スキマ時間に引き続きリサーチも頑張ります💪
[2026-02-18 01:07:07] あずさ（旧Azusa）_S: 2月17日（火）  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  △:まあまあできた ①ポストできたか(✕) ②今日やった事 ・図解応用課題 素材検索貼付（1.5H） ・ぽんぬさんのMessage視聴  ③改善点  ④何でもコメント 応用課題中。素材検索して、どれにするか選んでいると、このテーマでよかったのか悩みが出てきます。 が、このまま突き進みます。  【明日のやる事リスト】 ・図解応用課題 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポスト  明日もよろしくお願いします。
[2026-02-18 01:55:33] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  2/17(火)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主製作①の添削が返ってきたので修正→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作②の続き…(？) ・自主製作③のネタを固めて参考資料探し   ④何でもコメント 初めての自主製作の添削が返ってきました。昨日返ってきていたようなのですが、通知来てるはずなのに全然気づかなかったんです💦 …。何でだろ🤔 。自主製作②が堂々巡りのようで全然進まないので、一旦寝かせて別のテーマのもので新しく自主制作を始めようかと思います😵‍💫
[2026-02-18 04:53:01] かや子_p: 【２月１７日（火）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・クライアントワークレッスン視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作　修正再提出 ・クライアントワークレッスン視聴 ・銀行口座準備  ④何でもコメント： 睡魔に襲われ、なつさんのデザインライザップに参加できず。。アーカイブで視聴します。 やりたいことがたくさんあるのに時間に追われると　焦るばかりで手も頭も追いつかない・・書き出さないとー💦
[2026-02-18 05:30:17] カエ_運営: # 📻【ぽんぬさんスタエフ】 - **🗓️開催日 2月19日（木）21:00〜**
[2026-02-18 06:08:57] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【2月17(火)の報告】  ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド制作基礎 視聴続き ・スライドデザイン実況中継 途中まで ・スライド課題① 視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・グリーン、ピンク部屋の作業会 参加 ・スライド課題① 視聴 続き ・スライド課題①のリサーチ始める  ④何でもコメント スライドの作り方が、文章をまず落とし込み、どんどん小さく分割して、文字を並べてから図解化していくということに、こんな風に作り上げられてたんだ！と少し驚きがありました✨ 子供の風邪をもらい完全に風邪を引いてしまいました🤧家にある市販薬でなんとか乗り切りたい🥹
[2026-02-18 06:45:53] びりー_S: 2月17日（火）日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、おはようございます。  ①ポストできたか × フォロワーさんのいいねや返信のみ 　 ②今日でできた目標達成のためのタスク ・スライド課題２修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ進める ・スライド課題②の修正と再提出  ④何でもコメント ここ数日は旅行中に頭痛が悪化したり、次女の幼稚園イベントが重なったりで、疲労困憊でした。質の良い睡眠とりたいなぁ・・・。  今日明日と本業が9‐17時なので、時間の確保が課題ですが、作業時間をなんとかねじこみたいです。合同作業会、参加できず残念ですが、参加される方の感想待っています🫶   ぽんぬさんのつぶやきを見て、色々考えさせられました。「きっと講座外の人なのに連続投稿の話をなんでしてるのだろう？」と思っていました。この講座を受ける人数が増えて、X上でアクションをする人が増えれば増えるほど、行動パターンを読まれ、承認欲求を満たすため・いつかはお金儲けの餌食にもされてしまうのかな、と感じます。  ここで培ったマインドを曲げずに外に出ていくには（案件獲得フェーズに行くには）まだ少々勇気が必要そうです。
[2026-02-18 08:02:55] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月17日(火)日報】   ① ポストできたか ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題②修正 ・スライドデザイン実況中継視聴 （素材集め・立体感の出し方・デザイン組み立て） ・ Xポスト  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①  ④何でもコメント 検索で使えるワードや、この素材を使うことによる効果など また新たな知識が増えました🌱 Canvaを手探りで使用していた時には得られなかった 気付きや学びが日々増えアップデートされていきます💫
[2026-02-18 08:39:53] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです♪  2/17日報  ①ポスト×  ②✔︎スライド課題を進める。 　✔︎なつさんの勉強会参加  ③スライド課題を進める。  ④昨日、子供が発熱したので、学校から呼び出され、もしかしてインフルかもしれないので、本日、病院に連れて行く予定です。 ピンク🩷のお部屋との合同作業会に病院の予約時間が重なってしまってますが、間に合えば参加したいです。  なつさんの勉強会では、「完成デザインから割合をぬすむ。配色はセンスではなく分解力」と教えていただき、今後の制作にしっかり取り入れていきたいです。
[2026-02-18 08:51:32] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.17  ①ポストできたか(◯)⇨アウトプットをテーマに投稿と 　ぽんぬさんMessageのアウトプット（day15)   ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題②提出⇨完成 　できた〜！！と思いきや、途中で配色（ホワイト）がベースにある存在を 　忘れており、５色展開になってる😭何度もトンマナに戻る。。 　学んだことを勝手に自分で複雑化させて、苦しむ試練。。  ・図解応用動画　試聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessageのアウトプット⇨ポストする  ・図解課題①②添削戻り次第、修正 ・図解応用動画　試聴 ・💚🩷作業会に参加  ⇨来週はXで仲間の引用投稿、添削課題が完成したら投稿してみたい 　※図解投稿に慣れるためにも 　Xのヘッダー作り。。皆さん上手で　作るポイントが知りたい。。 　3月中にはもう少しアカウント整えたい。  ④何でもコメント  　リアル勉強会に参加をして、精度を上げたいと思いつつも 　目の前の図解課題をクリアすることに集中しました。 　見たいアーカイブがたくさんある〜！！😭
[2026-02-18 09:00:02] MINMI_P: 【昨日の報告】 ○出来た  ①ポストできたか→○  ②昨日したこと ・自主制作 ・X巡回,ピンタレスト検索 ・ポートフォリオの問題点解決 ・ポートフォリオ修正,提出  ③今日やるタスク ・自主制作続き ・アーカイブ視聴  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 寝落ちしたので朝の提出になりました。ポートフォリオの問題点、自己解決出来ました。今日もひたすら進めます。
[2026-02-18 09:18:05] カエ_運営: <@1425842996397740092>さん  素晴らしい！！👏 きちんと月目標を数字で立てて明確にしていますね！自分で期限と目標を決めて、進むと夢が叶います✨ また講座内を横のつながりを含めてフルに活用してますね！👏 ちなみにみうさん・なんりさんは元グリーン部屋の皆さんです✨私も頑張らないとー！！！🔥 改めてMVPおめでとうございます💚
[2026-02-18 09:34:54] カエ_運営: <@1432234230968094835> さん  ポートフォオリオ、完成されたばかりでもうブラッシュアップ！！👏 一部分どうしてもわからないことがある⬅️お力になれずに申し訳ない！見逃していました🙏解決できてよかったです！！
[2026-02-18 09:45:41] カエ_運営: <@1281086764231954454>さん  格安報酬で、とても色々分かりづらく飲み込みに時間がかかる…
[2026-02-18 09:45:41] カエ_運営: <@1281086764231954454>さん  格安報酬で、とても色々分かりづらく飲み込みに時間がかかる…分かります😭 私もオンライン秘書のお仕事が、最初それでした。 今も低単価ではありますが、みきてぃさんと同じAIを使って時短になってきたので続けています。とりあえずやってみると見えてきたり、解決の糸口が見えてきますよね😊
[2026-02-18 09:54:03] カエ_運営: <@1334336085039382533>さん  お疲れ様です。 分かります😅パソコン関連の整理をしだすと、あっというまですよね😅その日一番進めたかったことが忘れがちになります😅今日、挽回しましょう！！！🔥🔥
[2026-02-18 10:00:17] カエ_運営: <@1455898900358496266>さん  お疲れ様です！ 私も今パワポに挑戦中です！私も今週中に土台を完成させます！minamiさんと同じく宣言しました笑🔥一緒に頑張りましょう！！！
[2026-02-18 10:50:04] eimi_S: カエさん、皆さんお疲れ様です。  2/17 日報です。  ①ポスト　✖️  ②やった事 　ポートフォリオ講座　再度視聴 　自主制作のテーマ　決定 　ナツさんの勉強会参加 　自主制作　大まかな内容決定　index作成  ③これからやる事 　合同作業会　参加 　引き続き自主制作作業 　初心者質問会　参加  ④コメント 　ポートフォリオ作成にあたって、作品の少なさが気になりChatGPTに相談しながらテーマを３つほど決めました。 　整理するためにNotionにフォルダを作ろうとしたところで、流石にダウンしました😆 　今から合同作業会参加します！
[2026-02-18 12:27:45] ささ_P: かえさん、グリーン部屋の皆様、こんにちは！ 今日もよろしくお願いします🙇  2月17日（（火））日報   ①     ポストできたか　 ◯   ②   やったこと ・スライド課題②修正→提出 ・アーカイブ視聴（こらさんリサーチ途中まで）   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・作業会へ参加 ・なつさんスライドリサーチの自主制作 ・動画視聴   ④     何でもコメント 遅くなってしまいました。いつもありがとうございます🙇  昨日は、ゆっくりとでも、自分で決めた活動に取り組むことができました！  今日も頑張ろう！と意気込んでいましたが、朝から車の点検をし、遅れて先ほどの作業会に参加するときにPCのパスキー再設定となっており、参加できず。。スマホで慌てて参加してはすぐに画面から外れたりしてしまい、最後は諦めました。。次回は参加しようと思います。  今日は旦那が帰る夜までパソコンはひらけないのでスマホメインの作業にします。 自分用のノートパソコンを購入しようか、本当に悩みどころです。
[2026-02-18 14:03:46] つう: ありがとうございます😭✨ 月目標を数字で立てる大切さ、講座をフル活用する意識は、皆さんの姿から学ばせてもらっています🙏 横のつながりがあるからこそ、刺激をもらえて続けられています🔥  みうさん・なんりさんが元グリーン部屋とだったんですね💡 私も引き続きコツコツ頑張ります！ 一緒に進んでいけたら嬉しいです💚
[2026-02-18 14:17:42] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃 2月17日（火）の日報になります。  ① ポスト ○  ② 火曜日にしたこと ・スライド②の修正 ・自主制作を完成✨ 　手書きでかく ・2月の目標をクリア ・ポートフォリオリサーチ  ③ 明日すること ・なつさんの公開添削アーカイブを見る ・「カラーパレットを参考にすると大事故？！」のアーカイブを見る ・自主制作②を作る ・ポートフォリオ作成手書きに 　おこす ・皆さんの投稿からタイポグラフィをリサーチ ・Xにポスト（私について話す🌷）  ④ 何でもコメント 昨日は 「カラーパレットを参考にすると大事故？！正しい色選び」の勉強会に途中から参加しましたが、 家の用事が重なり集中できず、アーカイブで改めて学び直します😓  またXを見ていて、発信との向き合い方や、 「誰の情報を参考にするか」「自分はどんな姿勢で学びたいか」 を考えさせられる投稿を目にしました。 （※こちらは私個人の意見ではなく、引用をきっかけに感じたことです）  情報が多い中でも、 自分が安心して学べる環境や人を選びながら、 引き続きコツコツ積み上げていきたいと思います🌷
[2026-02-18 18:33:28] カエ_運営: <@1432970861194772583> さん  お疲れ様です！ 今日は作業会への参加していただきありがとうございます🙌チラリとさささんの参加を確認したのですが、そのような事情だったのですね！今度グリーン部屋でもやってみようと思うので、ぜひ！  ノートパソコンは自分用があると便利かもしれないですね😊
[2026-02-18 18:39:18] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！ 遅くなりましたが、昨日の日報です。  ------------- 日報　2/17(火)  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオ　作成 ・就活 ・デザインライザップ　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオ　作成  ④何でもコメント かかりつけの耳鼻科で💊処方してもらいました。 早くスッキリと治ってほしいです🤧  ポートフォリオは色々悩みましたがようやく進められそうです！ CW案件のzoom面談予定でしたが、先方の都合で延期になりました💦 その後の連絡がないので、一旦忘れることにします 笑
[2026-02-18 20:32:13] カエ_運営: <@&1386993872848027768>  # 🔰初心者🔰質問会開催  本日、リリさんによる初心者質問会が開催されます！✨  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ **🗓️開催日 2月18日（水）22:00〜**  **🤍講師@リリさん（サブ：とももさん）**  詳細はこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1473444302431453367
[2026-02-18 21:13:57] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【2/16.17.18報告】  △:まぁまぁできた  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオ制作 ・正しい配色の選び方アーカイブ途中まで視聴 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオ制作 ・日報を書く  ④何でもコメント 子供を病院に連れていって検査してもらったらインフルは陰性でしたが熱が上がったり下がったり なかなかよくならず💦機嫌がものすごく悪くずっと私にベッタリでなかなか作業が進まずで悔しいです😭そして私も体調が悪くなってきたので少し落ち着いたらガッツリ作業したいと思います😭
[2026-02-18 23:07:00] しおり_P: 2/18（水）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY6制作・調整→添削提出 ・連続投稿DAY7内容をチャッピーと壁打ち ・ピンク部屋との合同作業会参加 ・旦那から依頼されていたチラシの修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY7内容整理・トンマナ作成 ・旦那から依頼されていたチラシ修正 ・子育てコミュニティーの方からの依頼分制作  ④何でもコメント 今日はあまり作業時間が取れないと思っていましたが、子どもたちがTVに集中してくれたり、それぞれ遊んでくれている隙間時間を使って制作を進めることができました。思っていたより手を動かせて、少しホッとしています。  合同作業会も時間が取れそうだったので参加しましたが、途中で何度も子どもに呼ばれてしまい、実際に作業できた時間は少なめでした。最後の雑談も、子どもがぐずって途中退出になってしまい、そこは少し残念でした。  連続投稿の図解制作は少しずつですが進んでいます。ただ、1枚図解と比べて4枚構成の図解は、考えることも多く時間がかかるなと実感しています。ページごとのリサーチに加えて、前後の流れや全体のつながりも意識する必要があり、改めて奥深さを感じました。  今回の連続投稿では、いろいろな構図に挑戦すると決めているので、その方針は大切にしながら、引き続き制作を続けていきたいと思います。
[2026-02-18 23:13:17] MINMI_P: 【今日の報告】 ○出来た  ①ポストできたか→○  ②今日したこと ・自主制作 ・X巡回,ピンタレスト検索 ・講座内動画視聴  ③明日やるタスク ・自主制作続き ・講座内動画視聴の続き  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ まだまだ動画視聴残っているので、明日はひたすら観て流れを理解しようと思います。
[2026-02-18 23:37:48] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/18の報告】   ①ポスト：×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Discordチェック ・図解課題①修正、再提出 ・初心者質問会に参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題②を進める ・Xのポスト  ④何でもコメント 課題の添削動画で、1人1人にあんなに丁寧に添削して下さるのかと感動しました。 日報や色々なイベントもそうですが、自分が動画などを受け取るだけの一方通行ではなく、自分のことを認識してもらって進められるのでは、頑張らなきゃ！と思える度合いが全然違うなあと思っています。 明日からも頑張ろう。
[2026-02-18 23:51:03] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/18　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶図解①修正&再提出  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②作成進める！ ✶移動時間にアーカイブを見る   ④何でもコメント 寝落ちしていて、いま気付きました😂 なかなかリアルタイムで参加できない…アーカイブ溜まってるので、ちょっとづつでも視聴進めます
[2026-02-18 23:55:41] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/18の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・X回り ・連続投稿⑥制作 ・クラウドワークスで案件探し  ③明日やること ・連続投稿⑥制作続き  ④何でもコメント なかなか仕事と政策の両立ができず、クラウドワークスの案件応募も3件で止まってます…🥲  なんとか土日でぐっと進められるよう今はできることを頑張ります！
[2026-02-18 23:57:02] ちゃい_P: かえさん、みなさんお疲れさまです！  2月18日(水)　日報  ①ポスト〇  ②今日やったこと ・合同作業会参加 ・図解自主制作②修正→Xへ投稿 ・図解自主制作①修正、完了 ・研修マニュアル視聴  ③明日やること ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・研修マニュアル視聴 ・スライド自主制作  ④何でもコメント 昨日オンライン面談をしたクライアントのから【合格】の連絡がきました😭！！ ゼロイチを達成したクライアントの方です！ 本格始動は3月中旬からになりそうですがお仕事がいただけそうでひとまず安心です。 内容としてはSNS運用の投稿媒体の制作になります。 採用いただいたからには力になれるように全力を尽くすしかないです！ 昨日の面談の時、図解とスライド資料制作の話をしたら「何ですかそれ？」と驚かれました、笑 とにかく今は不安と期待でいっぱいです😵‍💫🥹 まだまだ基準値が低いので引き続き自主制作やデザインのリサーチを続けていきたいと思います！
[2026-02-19 00:02:48] チャーリー_P: 2月18日（水）日報 かえさん、皆さん、こんばんは！１７日と１８日の２日分の日報です。  ■ポストできたか　両日〇  ■できたこと １７日）本業、通院、他の方のポスト見る、研修動画見る、クラウドワークス巡回 １８日）本業、他の方のポスト見る、Canvaのショートカットキーを覚える、クラウドワークス巡回  ■なんでもコメント ようやく昨日から保育園に登園できた息子。本業含めて作業が進むかなと思いきや たまっていた業務で意外とバタバタ。。特に本日は午前のMTGで宿題が課され、午後のMTGまでに仕上げねばならず昼の時間もあまりありませんでした。。 ポートフォリオの添削待ちでまだクラウドワークスに応募できていませんが、Canvaでのスライド作成案件の新着を中々探せず…検索ワードを変えて再トライしてみようと思います。  【明日やること】 本業、他の方のポスト見る、研修動画見る、クラウドワークス巡回、読書
[2026-02-19 00:11:50] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  2/18(水)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主製作③のネタを固めて参考資料探し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作③作成   ④何でもコメント 堂々巡りしている自主製作②は、一旦横に置いておくことにしました😭 なので自主製作③の作成を始めました。自主製作②の作業がなかなか進まずだいぶ心が折れ気味なので、無心で作業したいのです🥺 …。明日からはサクサク作業進めるぞー💪 ！！
[2026-02-19 00:16:00] はる＿S: 2/18(水）  カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・スライド②制作  ③明日やること ・スライド②イラスト、アイコン入れ  ④本日はスライド②制作の全ページの文字入れと図解がやっと終わりました。 １ページ作るのにかなりの時間を費やしてしまいましたが、なんとかできて よかったです。明日からアイコンやイラストを入れていきたいと思います。
[2026-02-19 00:23:33] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月18日(水)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿 ㆍなつさんの｢公開添削ライブ｣アーカイブ視聴の続き   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿 ㆍなつさんの1/27デサインライザップのアーカイブ視聴   ④何でもコメント スライド課題①に苦戦してます💦 なつさんの過去のデザインライザップで、スライド制作に取り組む方向けというのがあったので明日アーカイブ見てみようと思います✨
[2026-02-19 00:50:13] あずさ（旧Azusa）_S: 2月18日（水）  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  ✕:出来なかった ①ポストできたか(✕) ②今日やった事 ・図解応用課題（40分）  ③改善点  ④何でもコメント 今日はお昼休みにしか作業できず。 最近目標にしている、『ご機嫌に過ごす』が帰宅後全く出来ず、息子に細かいことを長々と言ってイライラして過ごしてしまった💦 明日は、気をつけよう！  【明日のやる事リスト】 ・図解応用課題 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポスト  明日もよろしくお願いします。
[2026-02-19 00:56:39] emmi_R: カエさん、皆様お疲れ様です。  2月１８日（水）日報  ①ポスト　✕  ②今日のタスク ・「字組の考え方」アーカイブ視聴 ・参考サイトリサーチ ・図解課題トンマナシート作成 ・参考時間最短化の本６読む  ③明日のタスク ・参考時間最短化の本７読む ・図解課題①デザイン作成 ・公開添削ライブ　OR　正しい配色の選び方　アーカイブ視聴 ・Xの超基礎　４～８章視聴  ④トンマナシートをようやく完成。だけどこんなに時間がかかるものなのだろうか。もっとサクサクと手を動かせればいいのだけど。参考のためのリサーチに優柔不断な私が見事に沼り、なかなか決断できなかったことも原因。まずはサクッと決めることから始めよう。悩んでいるうちは行動が止まりゼロのまま。早くイチに進まないとね。一歩前進はしてるはず。😤
[2026-02-19 05:37:16] あこ: お疲れ様です😌💓 ①✕ ②図解課題①の修正 スライド課題動画見ながら作成中 ③続き ④なかなかパソコンに向かう気持ちがなかったですが、月8万かかってる😭という気持ちで何とか頑張りたいです。
[2026-02-19 05:46:15] かや子_p: 【２月１８日（水）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(〇)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・クライアントワークレッスン視聴 ・デザインライザップアーカイブ視聴　途中  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・デザインライザップアーカイブ視聴　続き ・自主制作修正  ④何でもコメント： 久しぶりにXに図解投稿ができて、皆様からコメントを頂き、とても嬉しい日でした。 やはり反応をもらえるのは嬉しいなと！ もう少しXに何かしら投稿できるようにしようと思いました。 応募しているクラウドワークスからの反応は無いですが、少しほっとしている部分もあって・・もう少しきちんと準備をしてから　再トライしようと思っています。
[2026-02-19 06:02:50] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【2月18(水)の報告】   ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・グリーン、ピンク部屋の作業会 参加 ・スライド課題① 続き視聴  ・スライド課題①のリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・グリーン、ピンク部屋の作業会 参加 ・スライド課題① 視聴  ・スライド課題①のリサーチ続き、文字入れ  ④何でもコメント 子供がグズグズでしたが、途中から寝てくれて少しだけだけど参加できました。少ししか作業はできませんでしたが、みなさんの顔が見れて、少しお話できたことが嬉しかったです☺️
[2026-02-19 07:16:41] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    昨日の 日報　2/18(水)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題進める ・デザインライザップのアーカイブ視聴   ④何でもコメント 寝落ちしたため、昨日のうちに日報遅れず今になりました💦 合同作業会したかったんですが、予定があり参加できませんでした💦 今日は少しでも進めたいです！
[2026-02-19 07:52:42] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。   2/18(水)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・採用先のオンライン研修 ・採用先の研修内容習得 ・連続投稿②制作   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・採用先の研修内容習得 ・連続投稿②制作   ④何でもコメント 昨日案件採用先のオンライン研修がありました。 色々お話を聞いて不安を取り除けた部分もありますが、具体的な部分がこれからなので、まだまだ不安があります💦 Chatworkでの情報もどんどん流れてくるので焦りますが、自分に必要なものを見落とさないようにしないといけないです。 今こっちのことに慣れるのに必死なのですが、連続投稿の図解も早く進めないといけないので、時間管理と気持ちの切り替えを上手くやりながら進めていきたいと思います。
[2026-02-19 08:02:43] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月18日(水)日報】   ① ポストできたか ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①動画視聴・テキスト化・リサーチ ・作業会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①リサーチ・作成  ④何でもコメント 作業会に参加！ 環境に身を置くだけで皆さんからの良い刺激を受けられ、 取り組みをコミットすることで、集中して作業できました💡 制作に取り掛かりたいと気持ちが早まりがちですが、 リサーチや構成作りを行い、土台をしっかり築きたいと思います🌱
[2026-02-19 08:37:34] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.18  ①ポストできたか(◯)⇨アウトプットをテーマに投稿と 　ぽんぬさんMessageのアウトプット（day15)   ②今日できた目標達成のためのタスク ・💚🩷作業会に参加  ・図解応用動画、スライドレッスン　試聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・・ぽんぬさんMessageのアウトプット⇨ポストする  ・図解課題①②添削戻り次第、修正 ・図解応用動画　試聴  ・💚🩷作業会に参加  ⇨来週はXで仲間の引用投稿、添削課題が完成したら投稿してみたい 　※図解投稿に慣れるためにも 　Xのヘッダー作り。。皆さん上手で　作るポイントが知りたい。。 　3月中にはもう少しアカウント整えたい。   ④何でもコメント  カエさん、皆さん 作業会ありがとうございました✨ この時間で 守・破・離のマインドセットを学べてよかったです。。。 仲間の添削動画も見れることを知り、余白の取り方など すぐに自分のスライドに活かすことができました。  まずは型を守り、繰り返し繰り返しやることにします。 　 と日中の動きから一変して 子どもの片方が夜から発熱をしてしまいました。。 授業参観（学習発表会）前日で　２人それぞれをなだめて 上手くやり取りしながら、今日もがんばります💪
[2026-02-19 08:55:08] あんみつ_S: カエさん、みなさん、おはようございます😊  【2/18の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・図解課題①修正→提出    ・作業会参加 　・講座の動画視聴 　  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライドレッスン動画視聴  ④何でもコメント 　今日はピンク部屋さんとの合同作業会に参加しました。作業会なるものに初めて参加したので最初はそわそわしてしまいしたが時間内に目標としていたところまで進めたので良かったです！時間の都合で雑談までは参加できませんでしたが💦 スライドレッスンゾーンに入ったのでまずは動画視聴から進めていきたいと思います✊
[2026-02-19 11:40:38] カエ_運営: <@1464223282118131929> さん おはようございます😊  昨日は合同作業会、ご参加ありがとうございました！ 画面越しにお顔を拝見できて嬉しかったです☘️  ご自身で目標を決めて取り組まれてバッチリです！やはり「ここまでやる」と決めて進めるのは大切だなと改めて感じました。時間はたくさんあるわけではない中でも、集中できているのがとても良いですね！  そして、いよいよスライドレッスンゾーンですね。図解課題①も進んでいますし、今いい流れに入ってます！このまま一つずつ積み上げてください✊
[2026-02-19 11:41:10] やっこ_P: 2/1９（木）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW応募案件探し、３件応募 ✅　なつさん『正しい配色の選び方』視聴 ✅ロードマップ提出   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑X投稿する ☑CW１件応募する ☑️スライド自主制作リサーチ始める  ④なんでも 昨日、日報は提出できませんでしたが、自主制作⑤を提出できました。本日は本業休みなので、講座視聴・CW応募（講座生の方が積極的に応募されていました）、自主制作を進めたりしました。午後からは、子どもの歯科検診などがあるので、いったんここで日報を提出いたします。
[2026-02-19 11:49:33] カエ_運営: <@1463826900504936582> さん  お疲れ様です✨ 作業会ご参加ありがとうございました！  短い時間の中でも、ご自身の目標を持って学ばれていたのが素敵だなと思いました。 「まずは型を守り、繰り返し繰り返しやること」⬅️これいいですね！近道だと思います。  来週やることも具体的に決まっていますね。 やはり計画を立てて進めるのは大切です。この流れはバッリチです！  そしてお子さまの発熱…発表会前日とのこと、お子様もナツキさんも気持ちが落ち着かないと思いますが、どうぞお大事になさってください。
[2026-02-19 11:53:59] カエ_運営: <@1135548624122695700> さん  おはようございます☀️ 作業会ご参加ありがとうございました！！  やはり1時間という短い時間でも、「ここまでやる」とゴールを決めるのはとても大切ですね。言われる通り環境に身を置くことで集中力も上がりますよね！リサーチや構成…
[2026-02-19 11:53:59] カエ_運営: <@1135548624122695700> さん  おはようございます☀️ 作業会ご参加ありがとうございました！！  やはり1時間という短い時間でも、「ここまでやる」とゴールを決めるのはとても大切ですね。言われる通り環境に身を置くことで集中力も上がりますよね！リサーチや構成…ここが全体の70〜80％を占めると言ってもいいくらいかと！制作に早く取り掛かりたい気持ち、グッと堪えてください笑  課題スライド①！早い！いい流れですね🌱
[2026-02-19 11:59:21] カエ_運営: <@1421692932230217911>さん  お疲れさまです。 昨日はオンライン研修だったのですね。Chatworkで情報がどんどん流れてくると、正直ドキッとしますよね。全部把握しなきゃ、と焦る気持ちも出ると思います💦慣れてくると「今の自分に必要な情報」と「流して大丈夫な情報」の判断が少しずつできるようになると思います！仕事内容もですが、心も慣れると、グッと楽に慣れるかと思います！  その中でも連続投稿を進められているのは、素晴らしい！！👏
[2026-02-19 12:02:29] カエ_運営: <@1465186139248918773>さん  お疲れ様です☺️いえいえ〜日報ありがとうございます。 作業会はまたグリーン部屋でも企画できたらと思っていますので、タイミングが合えばぜひご一緒しましょう！  X巡回も続けられていますし、明日はスライド課題の目標も立ててますね！いいですね<:yaruzo:1320033658731757678>
[2026-02-19 12:05:50] カエ_運営: <@1464499803181547632> さん  おはようございます☺️ 昨日はご参加ありがとうございました！あやさんのお姿が見られて、お話もできてよかったです。 またタイミングが合うときに、じっくり一緒に進めましょう🍵  スライド課題①も着実に進んでいますね👍いいペースです！
[2026-02-19 12:10:58] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん  昨日はしっかりインプットが続いていますね！  そして久しぶりの図解投稿、反応があるとやっぱり嬉しいですよね。私へのコメントありがとうございました💚  先日の大クレームの件、少し気がかりでしたが、気持ちは持ち直せましたか？💦 それもあって「ほっとしている部分がある」でしょうか？😊  少しづつ…
[2026-02-19 12:10:58] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん  昨日はしっかりインプットが続いていますね！  そして久しぶりの図解投稿、反応があるとやっぱり嬉しいですよね。私へのコメントありがとうございました💚  先日の大クレームの件、少し気がかりでしたが、気持ちは持ち直せましたか？💦 それもあって「ほっとしている部分がある」でしょうか？😊  少しづつ…止まらずに、小さく再トライしてくださいね〜かや子さんならいけます！
[2026-02-19 12:15:47] カエ_運営: <@1456027874904637470>さん  お疲れ様です😌💓  図解課題①の修正をしながら、スライド課題にも進まれてちゃんと前に進んでいますよー！！  「なかなかパソコンに向かう気持ちがない」と言いつつも、分からないことは放置せずに解決しようと動いているところ、そこが本当にアコさんの素晴らしいところだと、日報を読みながらいつも感じています。  そうですよー！月8万です！！回収は行動次第です！少しずつでいいので、取り戻しにいきましょう✊
[2026-02-19 12:21:46] カエ_運営: <@1334336085039382533>さん  お疲れ様です。 トンマナシート完成、お疲れ様でした。粘りましたね！素晴らしいです👏  これ、本当に時間かかります。 いまだに私もここを疎かにすると、結局あとでリサーチと制作を行き来することになってます💦 そういう意味でも、この“土台を作る時間”がとても大事なフェーズです！  優柔不断で沼る…分かります。でも、その悩んだ時間も決してゼロではありません！今は慣れる期間なので一歩ずつ前進しています。大丈夫です！
[2026-02-19 12:25:53] カエ_運営: <@1426094699218735144>さん  こんにちは。「ご機嫌に過ごす」を目標にしているの、いいですね！ でも時にはイラー！ってしますよね。私もイライラの時は大体は不安や焦りが溜まっていることが多いです。 また、なぜそう感じたのか、少しだけ振り返ってみるのもオススメですよ〜  図解応用課題も40分！すごいです！🥹
[2026-02-19 12:28:38] カエ_運営: <@1464979546054066197>さん  お疲れ様です！ なつさんの公開添削ライブやライザップをしっかり活用されていますね！  スライド課題①、苦戦中とのこと。 リサーチの部分でしょうか？それとも文章の組み立てでしょうか？なつさんのアーカイブはヒントがたくさんあると思うので、解決の糸口が見つかるといいですね☘️それでも難しければ、私も一緒に考えますので遠慮なく相談してくださいね☘️
[2026-02-19 12:32:43] カエ_運営: <@1428292225900744888>さん  こんにちは。 スライド②制作、ついに全ページの文字入れと図解まで終わったのですね！！🎉  1ページにかなり時間をかけたとのことですが、ここまでで、スライドの“型”や流れも、だんだんご自身の中で掴めてきているのではないでしょうか。 ここまで来たら、もう一息です！はるさんの、ここしばらくのスピードアップ、素晴らしい！有言実行ですね！
[2026-02-19 12:36:57] カエ_運営: <@1426102707579523072>さん  こんにちは。 自主制作②を一旦横に置く判断、いいですね😃  堂々巡りしているときは、無理に続けるよりも、切り替えた方が前に進むこともありますよね。一晩寝たら「あれ？あんなに悩んだのに今日はスムーズ」なんてこともありますよね<:12:1465533258472226848>
[2026-02-19 12:42:25] カエ_運営: <@1406457283726016613>さん  こんにちは。 日常に戻れたのですね！お疲れ様でした！ 本業が立て込むと、どうしてもバタバタしますよね💦  Canvaでのスライド案件は確かに数が少なめですよね💦 スライドをしたいなら「PowerPoint」案件も視野に入れるのも一つですし、Canvaを使いたいなら、Instagram投稿制作やテンプレ制作などから実績を作るのもアリかと思います😊
[2026-02-19 12:48:28] カエ_運営: <@1432363978067148862>さん  お疲れ様です！ オンライン面談のクライアントさんから【合格】本当におめでとうございます！！🎉 ✨  継続案件になりそうとのこと、これは大きい！！   採用いただいた以上、全力で応える…
[2026-02-19 12:48:28] カエ_運営: <@1432363978067148862>さん  お疲れ様です！ オンライン面談のクライアントさんから【合格】本当におめでとうございます！！🎉 ✨  継続案件になりそうとのこと、これは大きい！！   採用いただいた以上、全力で応える…⬅️いいですね！ そして面談で図解やスライド制作の話をされたのもナイスです！まだ知られていない＝提案余地がありますね😉 「図解やスライド制作もできますよ！」という提案は、ぜひどこかのタイミングで推してみてください！
[2026-02-19 12:54:19] カエ_運営: <@1432688093692956764>さん  こんにちは☺️💚  本業が開始したのでしょうか？ とはいえ連続投稿⑥制作に進みながら、クラウドワークスも探してますね！  応募が3件で止まっているとのことですが、先日の⬇️こちら、めちゃくちゃ頼もしかったです笑 GO〜GO〜です！！📣 ------------------------ 前までの「応募怖い…😭」という不安が嘘みたいに とりあえず応募！！！そんなすぐ決まらん！！！と探しまくってます✊🏻💡
[2026-02-19 12:58:17] カエ_運営: <@1455898900358496266>  お疲れ様です。  寝落ち、ありますよね😂 それでも図解①を修正して再提出できているのはしっかり前進してますね！ 今日のタスクも具体的ですね。決して止まっていないのでこのペースで積み上げてくださいね<:yaruzo:1320033658731757678>
[2026-02-19 13:03:36] ささ_P: かえさん、グリーン部屋の皆様、こんにちは！ 今日もよろしくお願いします🙇  2月18日（水）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・アーカイブ視聴（こらさんリサーチ途中まで） ・スライド自主制作（なつさんのやつ）リサーチ ・作業会参加（5分くらい…）   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・コラさん勉強会見終わる ・スライド自主制作 ・リサーチ ・案件獲得など、講座動画見進める   ④     何でもコメント 昨日の夜、旦那にお願いしてパソコン直してもらいました。今後のことを考えて自分用を買うことを再検討です🖱️  昨日は結局、中だるみのようにダラダラリサーチしてしまいました。 今日は気持ちを入れ替えて頑張ろうと思います！
[2026-02-19 13:04:15] カエ_運営: <@1241375334952206417>さん  お疲れ様です！  あゆみさんはふぁみさんですね✨添削動画、丁寧さに感動しますよね。✨  初心者質問会にも参加されていて、受け取りっぱなしにせず動けているのが良いですよ〜◎  添削は“受け取って終わり”じゃなくて、反映していくほど伸びると思いますのでこのまま②も進めてくださいね💚 私も見てますよ〜笑👀
[2026-02-19 13:08:34] カエ_運営: <@1432234230968094835>  おつかれさまです！ 日報から、絶賛集中の最中ですね！ とにかく前に向かって頑張っている様子がしっかり伝わってきます！！笑 応援しています📢
[2026-02-19 13:12:49] カエ_運営: <@1427658731356950670>さん  作業会ご参加ありがとうございました！ 少しの時間でしたが、お顔を拝見できて嬉しかったです😊またタイミングが合うときに一緒に作業しましょうね。  連続投稿、少しずつ着実に進んでいますね！！4枚構成は時間がかかりますよね。でも前後の流れまでしっかり考えられていて、かなり深掘りされているなと感じました。  今回の連続投稿ではいろいろな構図に挑戦すると決めているとのことや考えて、試して、形にしていく…
[2026-02-19 13:12:49] カエ_運営: <@1427658731356950670>さん  作業会ご参加ありがとうございました！ 少しの時間でしたが、お顔を拝見できて嬉しかったです😊またタイミングが合うときに一緒に作業しましょうね。  連続投稿、少しずつ着実に進んでいますね！！4枚構成は時間がかかりますよね。でも前後の流れまでしっかり考えられていて、かなり深掘りされているなと感じました。  今回の連続投稿ではいろいろな構図に挑戦すると決めているとのことや考えて、試して、形にしていく…全てがチカラになっていますね👏完成を楽しみにしていますね🙌
[2026-02-19 13:15:48] カエ_運営: <@1441979629954007134>さん  お疲れ様です！ インフルが陰性だったとのこと、ひとまずそこは安心ですね。ただ不安定が続いているので、お大事になさってくださいね<:odaizini:1420334233741824070>   今は「できる範囲で少しだけ」でも十分だと思います。落ち着いたタイミングでガッツリ進められるように、そのときに何を優先するかを軽く整理しておくのもいいかもしれませんね☘️
[2026-02-19 13:59:11] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！ 昨日の日報です。  ------------- 日報　2/18(水)  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオ　作成 ・就活 ・合同作業会　途中参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオ　作成  ④何でもコメント 相変わらず咳が止まりません💦 アレルギー鼻炎もあって、地味～にツライです🤧  ４月から末子が大学生なのですが、理系なので学費が･･･😵‍💫  就活を始めてみましたが、やはり気持ちが乗ってこない！！ 書類選考→面接まで進みはしましたが、応募したことを今ちょっと後悔してます。 やっぱり私は図解で稼ぎたい！！！  ポートフォリオは少し進みました！ が、一通りざっくり作ってみると、なんだか暗い印象かも･･･ 講座生のみなさんのも参考に拝見しても、皆さんキラキラしてるしな･･･ でもとにかく一旦提出してみます！ 延期になっていたCW案件のzoom面談も先方から連絡あり、日程が決まりました！ 引き続きどんどん応募していきます！！  あと、ポートフォリオにかかりっきりでポストも全然できていないので、今日（木曜日）はポストします！
[2026-02-19 14:11:36] カエ_運営: <@1198559324130263110>さん  お疲れ様です◎  自主制作⑤の提出、お疲れ様でした！ 今日はお休みとのことで、盛りだくさんに動かれていますね。皆さんが積極的に応募されているのを見ると刺激になりますよね。その中で3件応募されたのも良い行動力ですね！👍
[2026-02-19 14:14:00] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃   2月18日（水）の日報になります。  ① ポスト   ○  ② 水曜日にしたこと   ・スライド②完成（提出待ち）   ・自主制作   ・2月の目標をクリア   ・ポートフォリオリサーチ    ③ 明日すること   ・自主制作②を作成   ・ポートフォリオ作成に向けて手書きで整理   ・タイポグラフィのリサーチ   ・Xにポスト、リポスト    ④ 何でもコメント   勉強会はアーカイブで視聴しました💦   同じ時間で皆さんと共有できたら理想ですが、なかなか時間が合わず😮‍💨   それでも、実際に手を動かしながら学べる勉強会は本当にありがたいです。  Xで自分のことを投稿しました🤭   「次のステージ」は、皆さんに伝えるためでもあり、  あとから振り返った時に自分を残すための記録としても活用しています。  半年後、「あの時失敗したな」と笑って振り返られるように、   今できることを積み重ねていきます
[2026-02-19 14:16:02] カエ_運営: <@1432970861194772583>さん  こんにちは！ こちらこそ今日もよろしくお願いします🙇  パソコンを直してもらったとのこと、ひとまず復活してよかったですね！🖱️ 昨日の作業会にご参加ありがとうございました。画面越しでもお名前がチラッと見られるのはやっぱり嬉しいです😊  今日は気持ちを切り替えて「ここまでする！とゴールを決めて進めましょう<:yaruzo:1320033658731757678>
[2026-02-19 14:21:02] カエ_運営: <@1450688204503126179>さん  お疲れさまです！  咳と鼻炎…
[2026-02-19 14:21:02] カエ_運営: <@1450688204503126179>さん  お疲れさまです！  咳と鼻炎…本当に地味につらいですよね🤧体力が消耗しますよね。  学費問題…！！のぞみんさんの「やっぱり私は図解で稼ぎたい！」って気持ちが、改めて応援したい！！！その中でCWのZoom面談日程決定、おめでとうございます！良い流れになると良いですね！ドキドキ…  ポートフォリオ、まずは“一旦出す”でいいと思います。フィードバックもらって→ブラッシュアップ。この流れが一番早いです👍
[2026-02-19 15:26:35] ちゃい_P: カエさん！ありがとうございます🥹！！次の面談でより詳しい内容がわかるのですが、できますか？と言われたら、できます！と答えるしかないです！！！ これはぽんぬさんの教えなので、ハッタリかまして、それに追いつくよう必死に頑張ります🔥！！
[2026-02-19 15:29:47] カエ_運営: <@1441738193182523506>さん  お疲れ様です🤝  スライド①の再提出、そしてスライド②へと進まれていて、とても順調ですね👏 スライド②はリサーチ量も増えるかと思いますが、少しは進めやすくなってきていますでしょうか？ ①の作成がきっと活きている頃かなと思います。  もしスライド①とはまた違うリサーチの難しさを感じたら、いつでもご相談ください。一緒に整理しくので！
[2026-02-19 15:31:19] カエ_運営: <@1432363978067148862> さん  答えるしかないです！！！⬅️ですよね笑 はったり上等です！！😎
[2026-02-19 15:39:10] カエ_運営: # 📻【ぽんぬさんスタエフ】本日！ - **🗓️開催日 2月19日（木）21:00〜**  https://stand.fm/channels/6588412e7376b3f936e1b640/live
[2026-02-19 21:45:53] MINMI_P: 【今日の報告】 ○出来た  ①ポストできたか→○  ②今日したこと ・自主制作 ・X巡回,ピンタレスト検索 ・講座内動画視聴 ・ぽんぬさんのラジオ途中参加  ③明日やるタスク ・自主制作続き ・講座内動画視聴の続き  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ ぽんぬさんのラジオでもあったように、背伸びして失敗する勢いをつけるために、できる範囲で何事も身に付けようと進めています。明日も引き続きやります。
[2026-02-19 23:07:53] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  2/19(木)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主製作③作成 ・ぽんぬさんのスタエフ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作③作成つづき  ④何でもコメント インフルBで昨日から息子が学校を休んでいます。日に日に熱が上がり心配です💦 …。そして何だか私ものどがイガイガ…(やめてー！違う違うと自分に言いきかせてます😵‍💫 )　熱はありませんが、PMSからの生理初日で体がダル重☠️ …。近いうちPMSを図解化しようと決めて、今日は早めに切り上げます😴
[2026-02-19 23:35:16] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/19(木)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライドのトンマナ作成 ・デザインライザップのアーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド進める   ④何でもコメント スライド課題のトンマナにとりかかり仕上がったので、明日はようやくスライドを進められそうです☺️ ぼんぬさんおすすめの「なんでも図解」📖を手に入れたので、課題に取り組みながら読み始めます♪
[2026-02-19 23:50:50] はる＿S: 2/19(木）  カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・スライド②制作。イラストやアイコンを少し入れられました ・最終ページの微調整 ・仕事  ③明日やること ・スライド制作のイラスト、アイコン入れ  ④本日は仕事だったのでスライド制作は少しになってしまいましたが、アイコンを入れてみると やはり見栄えがよくなり、理解が進むなと思いました。その場面にあったアイコンやイラストが 入れられたらいいなと思いました
[2026-02-20 00:13:28] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/19　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶引っ越しの荷造り  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②作成進める ✶引っ越しの荷造り  ④何でもコメント　 今日はお休みだったので、さぁ課題をやるぞと思っていたら上の子が股関節の所が痛い…と急遽スポーツ整形外科に。幸い骨には異常はないけれど、MRIを撮って詳しく調べる事になりました。 見てもらえて、取り敢えずホッとしたものの帰宅したら14時💦 30分だけ仮眠と思ったら割とガッツリ寝てしまいあーもう夕ご飯の支度しなきゃ😱 そんな日もあるかぁ、と珍しく、パソコンを空けない1日でした。引っ越しの荷造りも進めていかないとだけど、ここまでは進めていきたい！は頭に置いて明日からまたタスク管理しようと思います✨️
[2026-02-20 00:23:22] しおり_P: 2/19（木）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY7内容整理 ・旦那から依頼されていたチラシ修正 ・子育てコミュニティーの方からの依頼分制作 ・連続投稿DAY4・5修正→提出 ・ぽんぬさんスタエフ視聴（途中から）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY7トンマナ作成・リサーチ  ④何でもコメント 朝活で、コミュニティの方から依頼されている制作物に取り組みました。今できる作業を一通り終えたタイミングで進捗共有のために制作物を送付しましたが、送ったことで「次はどう進めるか」「どこを調整するか」といったすり合わせができました。こまめに進捗を伝えることで、動きやすくなるんだなと実感しました。  連続投稿DAY7の内容も、ようやくしっくりくる形が見えてきました。明日からはリサーチに入り、制作を進めていきたいと思います。  また、ぽんぬさんのスタエフLIVEを視聴し、「今できることの、もう少し上に挑戦する」という言葉が印象に残りました。自分は今どの段階にいて、その一段上は何だろうと考え、チャッピーに相談しました。 「図解は作れるが、仕事で使う想定がまだ弱い段階」と言われ、確かにまだ“課題として作っている感覚”が強いなと気づきました。  チャッピーからは、「仕事で使う前提で説明できること」が次のステップだと助言をもらいました。この図解は誰が使うのか、誰にどう伝わるためのものなのかを言語化できるようになることが、一段階上に進むためのポイントだと感じました。 連続投稿では、その点を意識しながら、常にターゲットを考えて制作していきたいと思います。
[2026-02-20 00:25:13] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/19の報告】   ①ポスト：×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discordチェック ・図解課題② ・X巡回  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・図解課題②を進める ・Xのポスト  ④何でもコメント カエさんお返事ありがとうございます。嬉しいです＾＾ 昨日、図解課題②をやっていて「ここまではこれでできたかな」と思っていたところを今日見ると、あまり良く思えずに、より良い案が浮かびました。 他の仕事や書類でもそうですが、1日置くことの大切さを体感しました。  そしてこちら北海道なのですが、暴風雪でまた小学校は休校、外に簡単に出られない状況でとても不便です。 子どもがいると多少は構わないとならず思うように作業できませんね。。。 早く春になれ、と思っています。
[2026-02-20 00:31:53] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月19日(木)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿 ㆍなつさんの1/27デサインライザップのアーカイブ視聴 ㆍ図解課題②の修正→提出 ㆍぽんぬさんのスタエフ途中から視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿   ④何でもコメント なつさんのライザップアーカイブ視聴しました！ リサーチの仕方がとても分かりやすかったです✨ スライド課題①ではリサーチがうまくいってなかったんだと気付き、トンマナシートをもう一度見直ししました！ かえさん、ありがとうございます🥹 今日気付けたことを活かして進めてみます🫡 また分からないとこが出てきたら相談させてください！
[2026-02-20 00:41:57] emmi_R: カエさん、皆様お疲れ様です。  ２月１９日（木）日報  ①ポスト　✕  ②今日のタスク ・図解課題①表紙　完了 ・時間最短化の本７  ③明日のタスク ・図解課題①その他３枚　作成 ・公開添削ライブ　OR　正しい配色の選び方　アーカイブ視聴 ・Xの超基礎　４～８章視聴  ④表紙は完了。はぁ～あと３枚。ほんと、深く考えずにサクサク行こう。とは言うものの、やはり時間がかかった。見たいアーカイブがいくつかあるけど、その時間を思い切ってとったほうがいいのか、途中段階の図解作成を勢いに乗って続けるかここでも迷う。決断。図案を忘れないうちに、提出物ができるまで、アーカイブはお預けとなった。
[2026-02-20 00:44:10] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  2月19日(木)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・ 研修マニュアル動画視聴 ・ YouTubeでGoogleスライドのHowto動画探して視聴→少し触ってみた ・スタエフ視聴  ③明日やること　 ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・スライド自主制作 ・ 土曜日の作業会の準備  ④何でもコメント 今日のスタエフの低単価と高単価のお話は自分にとってはとてもリアルタイムな内容でした！ 自分のできる範囲内じゃなくてちょっと背伸びして案件に挑戦してみる。 まだまだ自信がないので自分の応募の仕方が守りに入ってるなーと感じます😣 canva以外のツールだと見送ってしまっています…だからそのあと、Googleスライド触ってみました。たったの30分だけでしたが…。 触ってみた感想はイマイチでした😅 あとほんとはパワポもやってみたいんです！！ 土曜日の作業会でやってみてもいいのかな🥺
[2026-02-20 04:41:06] かや子_p: 【２月１９日（木）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・デザインライザップアーカイブ視聴　続き ・自主制作修正 ・ぽんぬさんのスタエフ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作 ・名刺のデザイン考えてみる  ④何でもコメント： 先日の大阪作業会でお会いした、ホワイト部屋の恭子さんと二人オフ会をしてきました！ インスタで見つけた、無料でまったりできて、PC作業ができるというおしゃれ古民家？に行きましたが、 恭子さんが素敵すぎて、楽しくて４時間近くしゃべってました😆  （少しAIのことを　教えもらったり） 恭子さんの影響を受けて、名刺作ってみようと思います。 （オフラインに出るときの必須アイテムだと思ったので）
[2026-02-20 05:15:40] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん  おはようございます！ 恭子さんとのオフ会素敵ですね😆✨4時間！！笑　近くに仲間が出来るって良いですね😆  名刺、作りましょう🔥
[2026-02-20 05:17:37] カエ_運営: <@1432363978067148862> さん  スタエフ聞き逃しましたが、気になるテーマでしたね！パワポやりましょう！  経験ありですか？なければご一緒にやりましょう！！
[2026-02-20 05:21:39] カエ_運営: <@1464979546054066197> さん  おはようございます リサーチに戻る！アーカイブで振り返れて良かったです！  ぜひぜひ！ご連絡ください😉
[2026-02-20 05:24:34] カエ_運営: <@1241375334952206417> さん  おはようございます つい早く突破口を見つけたくなりますし、せっかくの時間なので進みたくなりますよね！良い案が見つかって良かったです！👏　  暴風雪！！春が待ち遠しいですね🥲
[2026-02-20 06:12:47] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【2月19(木)の報告】  ○ できた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題①のリサーチ ・スライド課題① 文字入れ ・スタエフ少し聴けた  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage ・スライド課題① 続き  ④何でもコメント スライドにテキストの文字を落とし込み、それを分割していくところまで進めることができました。スライドの枚数が増えていくと、だいぶ進んだ気になりますね✨ここから図解化していくところが1番難しいところだと思いますが、引き続き頑張っていきます🥺
[2026-02-20 08:02:12] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月19日(木)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①リサーチ・作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①作成  ④何でもコメント リサーチするにあたり、 検索するワードの工夫、 XやPinterestなど何で調べるかなど 時間をかけつつ、沼にはまらないよう良いリサーチの時間を 作っていきます💻
[2026-02-20 08:46:37] あんみつ_S: カエさん、みなさん、おはようございます😊  【2/19の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライドレッスン動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライドレッスン動画視聴  ④何でもコメント 　今日は本業でやらかしてしまいへこみました。「なんであの時こうしなかったんだろう…」と悔しい気持ちでいっぱいですが過ぎてしまったことはもう仕方ないと自分に言い聞かせて、ぽんぬさんのメッセージにもあったように「その後の姿で誠意をみせる」ということで同じミスを絶対しないように今日も仕事に行ってきます。図解と関係ない話になってすみません🙇‍♀️
[2026-02-20 09:07:36] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます☀  2/19の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・クラウドワークス2件応募 ・ぽんぬさんスタエフ視聴 ・連続投稿⑥制作続き  ③明日やること ・連続投稿続き ・クラウドワークス応募  ④何でもコメント 昨日寝落ちしてしまいました😵‍💫 応募できそうな案件がない〜と悩んでましたが スタエフライブにて少し背伸びを！との言葉がありましたので それを意識してまた探します✨  おひとり応募した方からお返事があり、残念ながらお見送りでしたがとっても真摯なお返事が頂けて嬉しかったです☺️  応募→返事が来るということを経験できました✨✨
[2026-02-20 09:09:30] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです♪  2/18、19の日報  ①ポスト×  ②✔︎スライド制作実践編視聴 　✔︎スライド分割 　✔︎図解課題①修正 　✔︎図解課題②修正 　　どちらとも再提出  ③スライド課題、実践編続きを見て、トンマナシートに取りかかる。  ④子供がインフルエンザになり、診察の予約が入っていたので、合同作業会は参加出来ませんでした😭😭 皆さんの感想を見てると、とても意義ある時間だった事が伝わってきました。次があるなら是非参加させていただきたいなと思います。  子供が寝ている間の短時間に図解①②の修正を終わらせて、提出できました！ 大切なのは時間の長さよりも、どれだけ集中できるかですね。
[2026-02-20 09:37:35] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.19  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day1６)から 　度胸の作り方をテーマにアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド制作基礎　動画試聴 ・ぽんぬさんのスタエフ参加   ③明日やる目標達成のためのタスク ・・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day17)   ・図解課題①②添削戻り次第、修正　※待ちです ・図解応用動画　試聴  ⇨スライド提出課題まで進みたいところ。。。 　土日と子どもの発達講義の勉強・仕事 　自分へのご褒美としてコーヒーフェスへ☕️ 　予定盛りだくさん。頑張れ自分！！   ④何でもコメント  自分の体調も良いとは言えませんでしたが、ぽんぬさんのスタエフを聴き、皆さんと繋がり、身体を早めに休めました✨　 　皆さまもご自愛ください💕
[2026-02-20 10:08:02] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃   2月19日(木)の日報になります。  ① ポスト   ○  ② 木曜日にしたこと   ・スタエフライブを視聴し、 　　Xでアウトプットをポスト   ・自主制作   ・2月の目標をクリア   ・ポートフォリオリサーチ   ・リリさんのココナラを読む  ③ 明日すること   ・自主制作②を作成   ・ポートフォリオ作成   ・タイポグラフィのリサーチ   ・Xにポスト、リポスト   ・ココナラを始めるためのリサーチ  ④ 何でもコメント   久々に友達とランチ🍽️   正直、図解を始めてからは断ることも多くなっていましたが😅   時間をうまく使えるように、少しずつなってきた気がします。   たくさん笑いました🤣    スタエフライブにも参加し、実りある時間を過ごせました⏰   Xにポストした時の気持ちを忘れず、継続していきます。
[2026-02-20 10:17:08] ささ_P: かえさん、おはようございます。 いつも日報確認ありがとうございます。今日もよろしくお願いします🙇  2月19日（木）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・スライドデザインリサーチ ・アーカイブ視聴 ・ポートフォリオ制作   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・スライドデザインリサーチ ・スライド自主制作   ④     何でもコメント 昨日は、何をどのツールでリサーチするかを決め、進めることができました！また、チャッピーとも話して自主制作のスライドの配色なども絞っていくことができました。  みなさんのポートフォリオをみていて、私が作っているポートフォリオの説明文がダラダラ長々なっているなぁ🤔と思ったので、まとめてみようと向き合いましたが、短的にポイントをまとめるって簡単じゃないんだなぁと実感、引き続きみなさんのポートフォリオを見漁っています。
[2026-02-20 12:44:54] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！ 昨日の日報です。  ------------- 日報　2/19(木)  ①ポストできたか　△  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオ　作成→提出 ・ぽんぬさんスタエフ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・スライド課題②　修正→提出 ・CW 応募（目標３件！） ・（自主制作）  ④何でもコメント ポートフォリオ、初回提出しました！！ かかりっきりになってしまったのでポストできず･･･なのでリポスト＆リプライだけ💦 タイミングよくスライド課題も返ってきたので、今日中に修正→提出まで終わらせます！
[2026-02-20 13:42:24] ちゃい_P: パワポ、経験ゼロです😵！ カエさん、共にお願いいたします！笑
[2026-02-20 15:26:56] カエ_運営: <@1432363978067148862> さん  一緒にやりましょう！まずはこちらを見ると、パワポの基本とどんな事が可能かがわかります🙂👍　  https://utage-system.com/members/3HUbzBtt1Ijc/course/jWfsGcNFVXZZ/lesson/n0OBCpWqM1Qp  ちなみに…ちゃいさんMacですか？
[2026-02-20 19:23:02] ちゃい_P: カエさん！リンク貼っていただきありがとうございます！！ 私はWindowsなんですー😵
[2026-02-20 20:07:34] つーさん_P: 本業開始しました〜😭！ 3月末まではパートなのですが、なにせお金がいる年になりそうなので4月から社員です😵‍💫  カエさんからのエールで、あれから応募増やして今週は今のところ7件まで応募増やしました〜🔥🔥
[2026-02-20 21:24:30] やっこ_P: 2/20　(金)　日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW応募案件探し、２件応募　→　× ✅　スライド自主制作（模擬案件：添付資料のある案件を模擬として取り組み）   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑X投稿する ☑CW１件応募する ☑スライド自主制作進める  ④なんでも 本日、前回の案件獲得先が新案件を出されていたので応募しましたが、すぐに別の方に決まってしまい残念でした。メッセージで別案件を依頼したいと頂き嬉しかったのですが、ザックリ過ぎる内容だったので、ヒアリング項目を５つほど昼過ぎに送ったところ、返事が来ず…(T_T)一応返事が来た時に備えてと、ダメだった場合は、模擬案件として自主制作の添削に回そうと思っています。 継続案件を獲得するのが講座を卒業するまでの目標にしたので、今回獲得でき、来月も１件でも続けば目標達成になるかなあ…と淡い期待をしています…
[2026-02-20 22:19:18] どり_運営: 2/18（水）、2/19（木）、2/20（金）３日間の日報です。 ①ポストできたか　　○  ②３日間でやったこと ・グリーン部屋＆ピンク部屋合同作業会に参会 ・グルコン ・ぽんぬさんのスタエフ視聴 ・【知人案件】ロゴ制作 ・【知人案件】サイト制作  ④何でもコメント 本業の文字起こし案件と知人案件が数件重なり、アップアップしつつあります💦 うれしい悲鳴でもあるので、何とか乗り切ります🔥 時々急に案件が重なってこういう事態になるのですが、時間管理を意識しつつ、一つ一つの案件に取り組んでいきます。  講座での最後のグルコンでした。他の皆さんのお悩みや質問、共感できる部分もあったりで、これからのマインドセットにもとてもいい刺激になりました。  【明日やること】 知人案件（インスタ投稿用バナー）
[2026-02-20 22:46:42] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/20の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライドレッスン動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライドレッスン動画視聴続き  ④何でもコメント 　仕事でやらかしてしまった件は自分の思いをちゃんと上司に伝え、モヤモヤしていた気持ちが軽くなりました。 3連休は休みだけど休みじゃないような感じでなんだかんだ予定がありがっつりとは時間取れなさそうですが隙間時間にスライド制作に取りかかり始めたいです！
[2026-02-20 23:01:05] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。   2/19(木)20(金)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・採用先の研修内容習得 ・連続投稿②制作→提出   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・採用先の研修内容習得 ・連続投稿③制作   ④何でもコメント ２日分の日報になります🙇💦 採用先の研修で一日一つの質疑応答トレーニングが始まりましたが、難しいです。 ですが、頭の使い方としては、スライド制作の時の台本を理解して図解に落とし込んでいく時の作業にとても似ている気がします。 難しいし、ものすごく不安ですが、これが早くできるようになっていくと、自分にとっていろんな面でプラスになると思うので、とてもいい訓練になっています。  連続投稿②を完成させて提出できました。 最近Xで自分のポストがなかなかできてないので、今添削に出している自主制作が戻ってきたら早く投稿したいです😊
[2026-02-21 00:04:27] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/20の報告】   ①ポスト：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Discordチェック ・図解課題②を進める ・X巡回  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・Xのポスト  ④何でもコメント フィギュアスケートが好きなのでオリンピックをちらちら気にしています。 アスリートの方々のマインドはやはり見習うべき所がたくさんあって、若いのにすごいなあと感心しています。 毎日コツコツ積み上げる大切さを見習って頑張ります。 明日、明後日はほぼ時間が取れないことがわかってるのですが、隙間時間でぽんぬさんのMessageを聴いてポストすることはしたいと思います！
[2026-02-21 00:20:12] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  2月20日(金)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・X徘徊 ・デザインリサーチ ・サムネコンペ主催の方との添削ズーム  ③明日やること ・ぽんぬさんのつぶやき視聴 ・デザインリサーチ ・大作業会参加！  ④何でもコメント 今日は以前参加したサムネコンペの主催の方とzoomでの添削と雑談をする時間を設けていただきました！ ちゃんと制作したサムネに添削箇所を書き込んだものを画面共有していただき、良かった点、こうしたら良くなる点というのを教えていただきました✨ 私は全体的に綺麗に整えてしまっていて余白も多かったので、今後はそこを意識して制作しようと思いました！ またこういった企画があるとのことだったのでまた挑戦しようと思います！  明日は初オフ会参加です！ 50人弱集まりそうで、正直ちょっと緊張してます🥹💦人見知りなので🥹💦 せっかくの機会ですので、たくさんの方とお話をして、学びもたくさん得てきたいと思います😆！
[2026-02-21 00:23:03] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/20(金)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド進める   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド進める   ④何でもコメント スライド課題を進めようと手を動かしてましたが、途中でトンマナと違うことやってることに気付き💦何度もやり直ししてました💦 時間がかかり、まだ仕上がりません。 明日も少しでも進めたいです🙌
[2026-02-21 00:31:04] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/21　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶隙間時間でアーカイブ視聴  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶隙間時間でアーカイブ視聴 ✶スライド②作成進める  ④何でもコメント 本業がインフル猛威で、人手不足が過ぎて心配だったので昼休憩に子供達のご飯を作りに戻って、また職場に舞い戻り…バタバタで１日が終えました💦 怒涛の昼&夜連勤になりそうのでドキドキですが引っ越しでお休みもらうから、困った時は協力しないと！と切り替えて今週を乗り切ろうと思います✨️ そして、上乗せ分のお給料で来月子供達となにか楽しいことをする!!を人参に馬、走ります(笑)
[2026-02-21 00:52:33] あずさ（旧Azusa）_S: 2月20日（金）  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  △:まあまあできた ①ポストできたか(✕) ②今日やった事 ・図解応用課題 30分 ・ぽんぬさんのMessage視聴  ③改善点  ④何でもコメント 100選の課題進めてますが、自分が決めたテーマに対して、「この100選で大丈夫？」って疑問が生じて、無理やり100選にしているような気もしてきて、悩み中です。 チャッピーに相談しながら、自分の頭の中にある疑問点を整理しつつ、修正しながら進めてます。連休は、予定が入っていて、まとまった時間があまりとれませんが、スキマ時間を活用し、平日よりも多めに稼働できるように頑張ります！ 刻んで刻んで、15分×8（？）回＝2時間、合計時間を稼ぐ作戦で！！  【明日のやる事リスト】 ・図解応用課題 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポスト  明日もよろしくお願いします。
[2026-02-21 00:55:03] しおり_P: 2/20（金）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY7トンマナ作成・リサーチ ・子育てコミュニティーの方からの依頼分制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY7トンマナ作成・リサーチ  ④何でもコメント 昨日チャッピーと壁打ちをして「言語化できるようになることが大事」と言われたこと、そして以前の添削であゆみさんが「リサーチで画像を保存するときにコメントを書いている」と話されていたのを思い出し、今回の制作から実践してみました。 画像を保存する際に「どこが良いと思ったのか」「何に使えそうか」を書き出してみると、目的に合っていない画像だなと判断できる場面が増えてきた気がします。  これまで言語化は避けがちでしたが、やってみると制作の軸が少しずつ見える感覚がありました。得意ではないからこそ、数を重ねて“当たり前”になるところまで続けていきたいです。  連続投稿の図解制作は、旦那や知人からの制作依頼と重なり、思うように進められない日もありますが、それも今の自分の環境だなと受け止めています。 それでも制作量を積み上げたい気持ちは強いので、工夫しながらペースを上げていきます！
[2026-02-21 01:01:41] チャーリー_P: 2月20日(金)日報 みなさんこんばんは！木金の日報となります。  ■ポストできたか　○  ■できたこと 19日　本業(半日出社)、お気に入りのお店でランチ、他の方のポスト見る、クラウドワークス巡回、研修動画視聴、読書 20日　本業(人事研修)、他の方のポスト見る、クラウドワークス巡回、研修動画視聴、読書、Canvaのショートカットキーを学習、グルコン相談事項まとめ  ■何でもコメント 19日は午後から出社でバタバタ…昼間でも電車は混むし通勤はしんどいけれど移動時間中に色々と見たり考えたりできるのは良いですね！夜はバタンキューで寝かしつけして眠ってしまい気付けば1時を過ぎ慌ててポストしました💦ポートフォリオの添削も帰ってきて無事完成！本格的にクラウドワークスにらめっこします。アドバイスいただいたように、インスタなど未知の領域もチャレンジしようかなと思います。  20日は人事研修で新たな自分の一面も発見でき疲れましたが結果良かったです。寝かしつけは夫が対応してくれ、今更ですがCanvaのショートカットをあまり知らなかったので勉強。やはり楽ですね！引き続き覚えようと思います。  【明日やること】 他の方のポスト見る、研修動画、クラウドワークス巡回、クラウドワークスレッスン復習、ケイバセミナー参加
[2026-02-21 01:14:43] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/20の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・CW2件応募！→1件トライヤルへ進みました✨ ・トライアルのリサーチ  ③明日やること ・トライヤルリサーチ終わらせる→制作開始  ④何でもコメント CWに応募した中から1件トライアルに進むことができました💡 (トライアルがどういうものかイマイチ分かっていませんが…)  一応トライアル後低単価ですが報酬も頂けるので、今後の案件に繋がると信じながら クライアント様が求めるものを作れるように頑張ります🫡🔥  連続投稿の準備もしたいですがひとまずそちら優先します！！！
[2026-02-21 01:23:09] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【2/19.20報告】  〇:できた  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・自主制作①の修正→提出 ・ポートフォリオ制作→提出 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・自主制作に取り組む ・日報を書く  ④何でもコメント 明日からの3連休は友達の結婚式やバレーの大会や子供の行事でパソコンをあまり触れないと思ったので、寝かしつけ後にポートフォリオと自主制作①の修正をして提出しました！ポートフォリオはなかなか進めることが出来ていなかったので提出できてとりあえずホッとしています。添削が返ってきたら修正に取り組みたいと思います！
[2026-02-21 02:24:28] はる＿S: 2/20(金)  カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・スライド②制作。イラストやアイコンをいれました。 ・仕事 ・ipadのお絵描きアプリを入れたので、その練習をしました。いつか図解や何かに役立てたらいいなぁ、、とおもってます  ③明日のタスク ・息子サッカー公式戦[1日]  ④今日は仕事があったりお絵描きアプリを使ってみたりだったので 少ししか出来なかったですが。忙しいなかでも1時間ほどはパソコンに向かったのでよかったです。だいぶ亀の進みですが、、やりだすととても楽しいので頑張りたいです
[2026-02-21 05:17:42] かや子_p: 【２月２０日（金）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・名刺のデザイン考えてみた ・インスタ開設 ・セミナー申し込み ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作再提出 ・インスタ整える  ④何でもコメント： 先日のオフ会で刺激を受け、ピンタレストを見ながら、名刺デザインを考えてみました、見やすいほがいいのか？スタイリッシュがいいのか？ 裏面にＸのＱＲコードを入れてみましたが、、そもそもＸって、自分はこの講座に入るまで敬遠していたので、もし名刺を渡すことがあるなら、他の入り口が必要かも！と思いインスタを開設してみました。（中身空っぽですが😭 ） ＣＷにもインスタ運用代行とか、フィード投稿とかの案件も多いので、自分でもわかっておこうと思います。（中身空っぽですが😭 ） ちなみに、Xのアカウントを　@kayako_no1　⇒ @kayako_design に変更しました 先輩方の投稿デザインに小さく「@〇〇design」って入ってるのに憧れて😅
[2026-02-21 05:54:36] あや_S: 【2月20(金)の報告】  △まぁまぁできた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題①の続き ・なつさんのデザインライザップ少し視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage ・スライド課題① 続き  ④何でもコメント 引き続きスライド課題①を少し進めました。 分割したテキストを図解化していく作業に取り掛かっていますが、どのように構成していけばいいか難しく、1枚にとても時間がかかってしまいました💦先行きが少し不安ですが、とりあえず完璧ではなくて、完成させるこを目指して手を動かします！
[2026-02-21 06:22:38] にゃここ😺_S: グリーンの皆さまおはようございます☀ カエさんいつもありがとうございます☺️  😺今日までの報告（2/17〜20） ①ポストできたか  ◯ ②今日までにできた目標達成のためのタスク ・こらさん勉強会【リサーチ超時短の極意】視聴 ・スライド①のトンマナ見直し▶︎色変更 ・スライド制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド①完成  ④ Xに応用の完成版を投稿しました😊 スライド①、だいぶできてきました！ オリンピックの選手たちのインタビューを聞いても、諦めずにやることが大切だな〜と💡 がんばるぞい💪
[2026-02-21 08:15:39] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.20  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day17)から 　                                  アウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド制作基礎　動画試聴 ・図解課題① 修正動画　試聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day18)   ・図解課題①修正 ・図解応用動画　試聴   ④何でもコメント  　少しずつ体調が回復してきました。 　修正動画を初めて見せて頂き、私の短い文章から気持ちを読み取ってくださるmayu先生の優しさに心がホッとしました。記憶が新しいうちに早めに修正をして進めていきたいです。  　2月で卒業してしまう　皆さん　 同じ双子育児の　どりさん。。 お会いしたばかりで　切なくなってしまいました 　 そして　私も卒業する頃には　何か形に残したい　かっこよく卒業したいです🌸
[2026-02-21 08:38:35] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月20日(金)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿 ㆍ図解課題①の修正→提出 ㆍ初心者説明会アーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿   ④何でもコメント スライド課題①少し進めました！ 無意識に完璧に作ろうとしていたところもあったのかなと思います💦 まずはスライド作業の流れを掴んだり、やり方を覚えることを意識して、土日で仕上げれるように頑張ります！
[2026-02-21 08:52:19] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月20日(金)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①作成  ④何でもコメント スライドを作成していて、 大切な文章は残し、省いても良い所は省略する作業が、 普段の日報やポストする上でも活かせると思いました！ ちょうど良い分量で離脱されない文章力を 身につけていきます🌟
[2026-02-21 09:48:31] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです♪  2/20金　日報  ①ポスト× 　（入れる文面を考え中） ②✔︎スライド課題　分割まで　　 　進む。 　✔︎X徘徊 　✔︎Xの基礎　視聴  ③✔︎課題①②の添削が戻って　 　くるまで、スライド課題の　 　進め方を視聴し、作業進める。  ④昨日は子供の授業参観だったので、あまり時間がありませんでした😭 スライドの分割が終わり、次の段階にきました。 こういったスライドの一連の作業も慣れてくれば、できるようになるのか、少々不安ですが、何とか頑張ります💪
[2026-02-21 10:03:06] カエ_運営: <@1464437049149886524> さん  この時間授業参観多いですね！分割までいくと、一壁越えましたね！！大丈夫！出来るようになりますよ🏋️‍♂️
[2026-02-21 10:04:50] カエ_運営: <@1135548624122695700> さん  なるほど！！確かにです！ Xも離脱も防げますね😁
[2026-02-21 10:12:20] カエ_運営: <@1464979546054066197> さん  めちゃくちゃわかります！でも整列などは、最後の最後でいいです😉👍
[2026-02-21 10:15:39] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん  早速！！！ QRわかります🤭こちらもある程度間口は開けないといけないですよね笑  @〇〇design… カッチョいいですよね！図解の隅っこに「〇〇design」と入ってるのも、素敵と思ってます笑
[2026-02-21 11:11:23] カエ_運営: <@&1386993872848027768>  # 【Canvaにてスライド制作メンバー募集】 - 詳しくはこちら！！⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1424590787596914840/1474579388396867595
[2026-02-21 11:37:20] カエ_運営: <@1432363978067148862> さん  それならば、色んな事ができますね！ふわりさんの動画を見て感じました3枚ほどでもスライド作ってみませんか？😊
[2026-02-21 11:39:56] カエ_運営: <@1432688093692956764> さん  ですよね💦背に腹はかえられないですね🥲  おっ！すごい７件👏頼もしい！つーさんさすがですね！✨
[2026-02-21 12:17:58] ちゃい_P: カエさん！はい！やってみます😆！ 今東京作業会に向かっていますが、いつかカエさんとパワポ一緒に触りたいです😆！
[2026-02-21 12:41:03] カエ_運営: <@1224637093913952308> さん そうだ！今日だ！！ 楽しんできてください！返信不用です！
[2026-02-21 12:58:39] カエ_運営: <@1455898900358496266> さん 引越しの準備もあり大変ですね💦お互い助け合いのお気持ちを持たれるのは素敵です✨ 人参に馬🤭私も寿司食べに行きたいです！
[2026-02-21 13:02:31] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃 2月20日(金)の日報になります。  ① ポスト ○  ② 金曜日にしたこと ・スライドをリサーチ ・自主制作 ・2月の目標をクリア ・ポートフォリオリサーチ ・ゼロイチ手順書を見る  ③ 明日すること ・自主制作②を作成 ・ポートフォリオ作成 ・タイポグラフィのリサーチ ・Xにポスト、リポスト ・ココナラを始めるためのリサーチ  ④ 何でもコメント ゼロイチ手順書を拝見しました。  クラウドワークスは「応募しても返事が来ないもの」とどこかで思っていましたが、 “穴場ジャンル”や“ちょっとした工夫”で結果が変わることを知り、視点が変わりました。  Canvaだけでも戦える。 でも、その裏には「リサーチ」と「差別化」がある。  今まさにポートフォリオを作っている私にとって、 タイミングど真ん中の学びでした🔥  準備を整えて、来月からは案件獲得にも挑戦していきます。
[2026-02-21 13:33:02] ノン_S: いつも励ましのお言葉ありがとうございます😄  かえさんにそう言っていただけると、チカラみなぎります✨✨
[2026-02-21 13:39:52] ささ_P: かえさん、みなさん、こんにちは！ 遅くなりましたが、昨日の日報です！よろしくお願いします。  2月20日（金）日報   ①     ポストできたか　 ◯   ②   やったこと ・アーカイブ視聴（こらさんリサーチ2回目） ・ポートフォリオ制作・微調整 ・スライド自主制作のリサーチ   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・ポートフォリオ提出 ・スライド自主制作 ・アーカイブ視聴   ④     何でもコメント ポートフォリオ、ほぼ完成しているのですが、提出できずにいます。。これでいいのか？と。でも、完璧になることはないので、腹くくって出して、添削していただこうかと思います！ 昨日たくさんリサーチしたので 今日からスライド自主制作を、進めようと思います。 講座内案件、先ほど見たのですが、私の理解力が悪く、全貌はよく把握できていません。締め切りまでもう少しあったので、しっかり理解し、分からないところは調べてみてみようと思います。
[2026-02-21 13:43:32] まりも_S: <@1224637093913952308>  カエさん、ありがとうございます😊 一日を振り返ることで気付きが出るので、日報の大切さを感じています🍀
[2026-02-21 16:32:40] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！ 昨日の日報です。  ------------- 日報　2/20(金)  ①ポストできたか　△  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・スライド課題②　修正→提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CW 応募（目標３件！） ・自主制作（チャッピーと壁打ち）  ④何でもコメント 提出物がすべて添削待ちとなったので、しばらく自主制作を進めたいと思います！ 自主制作は添削していただけるのが１２点までなので、全部スライドで出したいな～と考えていますが、スライドの自主制作って難しい･･･
[2026-02-21 21:11:09] やっこ_P: 2/21　(土）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW応募案件探し   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑X投稿する ☑CW１件応募する ☑スライド自主制作進める  ④なんでも ＣＷの案件はお返事が来たのですが、一旦ペンディングとなりました、とのことで白紙になりました。残念ですがご連絡を頂けてホッとしました。勝手に不安になりすぎるのは良くないですね…前向きな気持ちで引き続き応募したいと思います。案件は模擬案件として仕上げてみたいと思います。
[2026-02-21 22:47:42] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/21の報告】   ①ポストできたか　⚪︎  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライドレッスン動画視聴     ・X巡回  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド①の課題に取り組む  ④何でもコメント 　今日は午前中は長男の用事があり午後は下の子の矯正歯科の日でした。今は自分たちで取り外しのできる矯正器具をつけているのですが最初はめちゃくちゃ嫌がってどうするものかと思っていたのですが、少しずつつけている時間を伸ばしていったら就寝中ずっとつけていられるようになりました😇少しずつでも繰り返すことで定着するんだなと娘の姿をみて改めて気付かされました。明日はスライド課題①を実際に手を動かして進めていきたいと思います！
[2026-02-21 22:52:12] チャーリー_P: 2月21日㈯日報 かえさん、みなさん、こんばんは！今日の日報です。  ■ポストできたか　○  ■できたこと 他の方のポスト見る、読書、研修動画見る、ケイバセミナー、クラウドワークス巡回  ■何でもコメント 今日は年明けに応募した、女性限定ケイバセミナーに参加してきました！ケイバは初、競馬場も初。手紙類の整理をしていた時にふと見つけた広告に惹かれ、午年にちなんで応募したらなんと当選。お昼ゴハン付きで丸一日のセミナー。参加費無料で馬券の買い方や見方を教えてくれてバックヤードツアーもできてお土産付き。初めてのことばかりでしたが大変楽しかったです！道中も電車の旅だったので読書したりクラウドワークスとにらめっこしたり、充実した一日。新しいことを覚えるのは良いなぁと改めて思いました。クラウドワークス頑張ります！！  【明日やること】 他の方のポスト見る、クラウドワークス巡回、グルコン参加、クラウドワークスレッスン復習
[2026-02-21 23:06:45] こまゆ_S: かえさん、皆様こんばんは😊 お疲れ様です🤝 ① ‪✕‬  ②スライド課題提出  ③動画視聴     ポートフォリオにとりかかる  ④自主制作もしたいのですが、リサーチが足りないのか、悩んで出来ずにいます🤔 解決法あったら、おしえてほしいです🙇‍♀️
[2026-02-21 23:30:46] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️✨  2/21の日報です☺️💚  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・CW案件応募 ・CWトライアル案件制作 ・弟経営ジムのモデル撮影（笑）  ③明日やること ・CWトライアル案件制作完成 ・連続投稿修正→提出 ・連続投稿⑥制作進める  ④何でもコメント CW案件応募、今週10件応募達成しました〜🥳🎊✨  そのうちトライアルに進ませて頂いてるのが1件で、 追加質問メッセージが来たのが1件、 お祈りメッセージが1件で 7件はお返事無しです🥺  ひとまず1週間で10件！と思ってたので達成できてよかったです！あとはここから案件に繋がるようにしていくのと、 引き続き応募しながら制作も進めます🔥
[2026-02-21 23:31:18] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/21(土)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド進める ・「なんでも図解」📖を読む   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド進める ・「なんでも図解」📖を読む   ④何でもコメント スライド課題を少し進めることが出来ました。 皆さんが提出されてるのをみて「早い！」と焦りそうになりましたが💦笑 自分のペースで頑張りたいです☺️
[2026-02-21 23:31:27] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  2月21日(土)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・東京大作業会参加！ ・ CW応募 ・スライド自主制作　  ③明日やること ・スライド自主制作 ・パワポ動画視聴、触る  ④何でもコメント 初のオフ会参加してきました！ 会場に入るとぽんぬさんがいて「実在してるー🥹！！」と舞い上がりましたw ぽんぬさんご本人にもつい言ってしまい、「そりゃ実在するよ」と笑われました😂 でも他の方々も実在していて(←当たり前w)初めましてじゃないような変な感覚でした🥹 みなさんの状況を伺ったり質問したり貴重な時間となりました！ 人見知りなのでこういう場に出向くのは昔から苦手で、今日も積極的に動けなかったのが反省点ですが次回以降はたくさんウロウロしようと思います！笑 最近CWへの応募が止まってしまっていたので今日の作業会中に2件応募しました！ 機会があればグリーン部屋のオフ会も絶対参加したいですー！
[2026-02-22 00:09:32] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/21の報告】   ①ポスト：○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Discordチェック  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト  ④何でもコメント 今日は年に1度ある、大学時代のサークル仲間が世代を問わず集まり活動する日でした。 みんなの頑張っている話を聞けてパワーをもらいました。 時間が取れないことはわかっていたので、その中でも移動中にぽんぬさんのメッセージを聞いてポストをする、という目標は達成できました。 明日も同じ流れになると思うので、最低限できることはしっかりやっていきたいです。
[2026-02-22 00:13:55] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/21　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②作成 もうちょっとで完成出来そうです！有言実行するぞ〜 ✶本屋さんでトンマナの本を読む  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②完成&提出 ✶引っ越しの荷造り  ④何でもコメント 今日Discordの通知を見たら、添削が帰ってきていてスライド①迄完了のお知らせが…！早速名前の後ろをSにしました✨ ちょっとづつでも進めていけてる自分に拍手👏！ そろそろＸも呟いていこうかなと思います😊
[2026-02-22 00:25:04] しおり_P: 2/21（土）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY7制作→添削提出 ・課題FB一覧化（NotebookLM）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY8詳細内容つめる  ④何でもコメント 新しいもの好きの旦那のおかげで NotebookLM を知り、さっそく調べて使ってみました。 課題のFBをテキスト化して一覧にしてもらったのですが、「え、ここまでやってくれるの…！？」と正直びっくりしました。AIすごい！！と感動する一方で、こういうツールを“使われる側”じゃなく“使いこなせる側”になりたいなと改めて思いました。  連続投稿のテーマ自体は決まっているものの、FB一覧を見ながら「ここから連続投稿に使える材料、まだあるんじゃない？」と、今またチャッピーと壁打ち中です。思っていた以上にネタのタネが眠っていそうで、ちょっとワクワクしています。  東京作業会の投稿を見て「刺激すごそう…！」と羨ましく思っていましたが、かえさんから九州オフ会の日程連絡をいただき、即カレンダーにメモしました✍️ 近くはないけど、行けない距離じゃない…！ <@1432363978067148862> さんみたいに、画面の中の人たちが「実在してる〜！」って実感したい気持ちがむくむく湧いてきています。今から楽しみです😊
[2026-02-22 06:31:10] はる＿S: 2/21(土)  カエさん、みなさんおはようございます 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・一日、息子のサッカー応援 ・スライド②制作。イラストやアイコンをいれました。  ③本日やる目標 ・スライド②を完成させる  ④おはようございます。 昨日は一日中サッカーの応援でした。外食して帰宅したら、21時を回っていて、、それからスライド作成をしていたんですが、、案の定、そのまま寝落ちをしてしまい、、朝方目が覚めて入浴して朝活してました😅 朝活は頭がしっかり起きてるので、なかなか効率が良いですね！ これから少しずつやっていきたいなと思いました。
[2026-02-22 06:48:46] にゃここ😺_S: グリーンの皆さまおはようございます☀ カエさんいつもありがとうございます☺️  😺今日までの報告（2/21） ①ポストできたか  ◯ ②今日までにできた目標達成のためのタスク ・スライド①の添削動画をいくつか視聴 ・スライド①完成▶︎提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド②動画視聴  ④ 名前のあとのランク表記間違ってGにしてました🤣恥ずかちい💦  やっとスライド①提出できましたー‼️ ほかの方の添削動画を見て学ばせてもらい、なんとか形にできました🙏 添削動画はほんと勉強になりますねー✨
[2026-02-22 06:52:08] あこ: お疲れ様です😌💓 ①✕ ②図解基礎①②の修正、提出 ③スライド①を少しでもとりかかりたい ④スライド作成はやっぱり難しく止まってしまいました😭参考にしたいスライドデザインをどうやって自分のものに、適用すれば良いのか調べても分からず💦Canvasの本を買うことにしました😭人のを真似るって難しいですね😥
[2026-02-22 07:36:26] かや子_p: 【２月２1日（土）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作 ・インスタ考える  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作再提出 ・インスタ整える  ④何でもコメント： 娘の習い事の後、久しぶりの友達と合流 子供達がボーリングをしたいと言うので、久しぶりにいってみました。 恐ろしく体力不足で、2ゲーム目の途中で離脱してしまいました…😅 4時起きからのボーリングで、ずっと眠くて、本日朝活断念しました
[2026-02-22 08:00:11] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。   2/21(土)【報告】  ①ポストできたか　△  ②目標達成のためのタスク ・採用先の研修内容習得、トレーニング ・連続投稿③制作   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・採用先の研修内容習得、トレーニング ・連続投稿③制作、提出したい   ④何でもコメント 子宮検診とマンモグラフィ、2つの検診を一気にやってきました。 どっちも痛すぎる…😭💦 その待ち時間にX見たら、講座内案件で制作に携わった図解が、21(土)のぽんぬさんのXで投稿されていました！ 制作過程でも自分にとっての新たな挑戦となった図解だったので、実際に投稿されて嬉しかったです✨  採用先の研修トレーニングの一問一答、まだまだ思考整理、言語化に時間がかかりますが、なんとか必死にやってます💦 連続投稿制作も引き続きがんばります💪
[2026-02-22 08:21:03] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月21日(土)【報告】   ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題①   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿   ④何でもコメント バタバタした日になりましたが、隙間時間で少し進めました！ 土日で仕上げる目標が達成出来るように頑張りたいです💪
[2026-02-22 09:13:03] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです♪  2/14 土　日報  ①ポスト×  ②スライド課題トンマナシートに奮闘  ③スライド課題トンマナシートを完成させて、制作を進める。  ④息子がインフルで自宅待機の為、ずっーと家にいて、元気になってきたのか、金曜まで胸を張って休めたのが嬉しいのか、よく話しかけてきて（普段はそんなに喋らないのに…）作業がなかなか進みませんでした💦 こんな日もあってもいいのかなと思いつつ、昨日も余り進めなくて、焦るばかりです😓  他の方のスライドの添削を見せていただくと、参考になる事ばかりで、そこから自分なりの工夫を見つけていきたいです。
[2026-02-22 09:30:48] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃 2月21日（土)日報になります。  ① ポスト ○  ② 土曜日にしたこと ・X投稿、リポスト ・ゼロイチ手順書を確認  ③ 明日すること ・自主制作②を作成 ・ポートフォリオ作成 ・タイポグラフィのリサーチ ・Xにポスト、リポスト ・ココナラを始めるためのリサーチ  ④ 何でもコメント なんと😵テーブルで寝落ちしてしまいました。 ゼロイチ手順書を見ながらタスク管理していたら、そのまま意識が…💤  目が覚めたら、顔にボールペンの跡が😮‍💨 誰も起こしてくれませんでした（笑）  やることは整理できたので前進✨ 今日は気持ちを切り替えて巻き返します🔥
[2026-02-22 09:47:43] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月21日(土)日報】   ① ポストできたか ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①作成  ④何でもコメント スライドが複数ページになるほど、 色味や構図など設定したものから うっかり離れないよう 動画で先生の作り方を見返したり アドバイスをしっかりものにしたいと感じました！ 三連休中なので、子どもとの時間と課題の時間とメリハリつけていきます✨
[2026-02-22 11:16:31] あや_S: かえさん、みなさんお疲れ様です。こんな時間になってしまいましたが昨日の日報です💦 【2月21(土)報告】  △まぁまぁできた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題①の続き ・2/18 初心者質問会 途中まで視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage ・スライド課題① 続き ・Xに図解課題①ポスト  ④何でもコメント スライド課題①だいぶ形になってきました✨ 今日、明日は少し遠出のお出かけでパソコンを触れないので、移動中にできることをします💪
[2026-02-22 12:54:30] ささ_P: かえさん、みなさん、こんにちは！ 今日も遅くなりましたが、昨日の日報です！よろしくお願いします🙇  2月21日（土）日報   ①     ポストできたか　 ◯   ②   やったこと ・Geminiでアイコン作り ・ポートフォリオ提出 ・スライド自主制作のリサーチ、製作   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・スライド自主制作 ・アーカイブ視聴   ④     何でもコメント 昨日、やっとやっとポートフォリオの提出をしたので、なつさんのデザインライザップよりスライド作成しています。 トンマナを大切に、と思いながら進めてみると、初めて（笑）、スライドづくりに楽しさを感じながら進めることができています！！  これを実案件だと思い、ご依頼主様へ何日で1回目の提出ができるか?何種類かの提案はできるか?と考えながら、進めるようにしています。 目標はスライド枚数的に最初の添削まで3日で作成だったのですが、本格的にリサーチし始めて早2日。。間に合わせないとな！と思っています。  土日祝は、今のシーズン的にも息子のバスケ🏀が試合だらけで、その他の習い事の送迎も重なり、家にいることが出来ないので、ベースをパソコンで作り、アイコン入れなどスマホで出来るように頑張ろうと思います。  今日もあさイチ（7時）から送迎して観戦してきました！一時帰宅し、次の送迎までの間にパソコン開けたので、すでに今日は私偉い！という気分になっています😂
[2026-02-22 14:42:04] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま　おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.21  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day18)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド制作基礎　動画試聴 ・図解課題① 修正→明日再確認して提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day19) ・図解課題①提出 ・図解応用動画　試聴  ④何でもコメント 　皆さんの図解添削動画も見させて頂き、その発想自分にはなかった！！と驚くばかりです😳  私も作業会いきたいですー🙌といいながら、マイペースすぎて、置いてかれそう😂 早く自立して、新潟行ったり関西方面行きたいです。（父が大阪に単身赴任でずっと居るので、私の中ではホームです（笑）
[2026-02-22 14:57:21] カエ_運営: <@1406457283726016613>さん  なんて面白そうなイベント！馬券の買い方はさっぱり分かりませんが、競走馬は魅力的で「ザ・ロイヤルファミリー」も見てました笑 それに応募したチャーリーさんも素敵！！クラウドワーク進めましょう！！🔥
[2026-02-22 14:59:51] カエ_運営: <@1441738193182523506>さん  自主制作はテーマに悩んでますか？それとも、テーマは決めたけど、リサーチしても見つからないですか？😃 返信は日報でもDMでも構いませんよ〜😊
[2026-02-22 15:05:44] カエ_運営: <@1432688093692956764>さん  ・弟経営ジムのモデル撮影（笑）⬅️また見たいです笑 今週10件！！すごい！！👏 すぐにはご連絡なくても、おおなろさんは「１ヶ月先に来た」なんてことも言われていました。どうかガッカリせずに続けていきましょう！！
[2026-02-22 17:08:25] チャーリー_P: ありがとうございます！新たな世界でした（笑）Xで検索するとちょこちょこ開催されている模様です。機会があればぜひ✨
[2026-02-22 22:39:17] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月22日(日)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿   ④何でもコメント スライス課題①終わらず💦 残念ですが、明日から1週間仕事なので今日は終わりにして寝ます😭 あと少し！明日頑張ります💪
[2026-02-22 23:00:46] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/22(日)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド進める   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド進める ・「なんでも図解」📖を読む   ④何でもコメント 今日もスライド課題を少し進めることが出来ました！ 眠気と闘いながらですが、 明日も進めるだけ進めたいです🙌☺️
[2026-02-22 23:18:24] しおり_P: 2/22（日）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY8詳細内容つめる、トンマナ作成、リサーチ ・連続投稿DAY9詳細内容つめる  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY8制作  ④何でもコメント 今回の制作物は、ノートに図解の構成や流れを書き出してから取り掛かりました。 リサーチ前に頭の中を整理できたことで、途中で方向を見失うことが少なくなり、やってよかったなと感じています。  これまで「先輩方が言っていたのに…」と思いながらも、すぐ制作に入ってしまい、結果的に何度もリサーチし直す流れになっていました。今回は制作中に手が止まる場面が少なく、少しずつ自分の型ができてきている気がします。  そして今日の朝、旦那が発熱…！ インフルエンザの可能性が高く、もしそうだったら娘また自宅保育になるかもと思うと、正直「またか…」という気持ちにもなりました。 この一週間コツコツ積み重ねてきたから自分で褒めてあげよう💚
[2026-02-22 23:24:49] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/22の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライド課題①制作     ・X巡回  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題①続き  ④何でもコメント 　今日からスライド課題①に取りかかり始めました。図解化するところで手がとまってしまい…にゃここさんやノンさんが日報に書かれていたように他の方の添削を参考に見させてもらったりしましたが、煮詰まってしまったので今日はここまでにします。明日は1日予定があるのでパソコン作業はできないかもですが、隙間時間に色々見て図解化のイメージを決めていきたいです。
[2026-02-22 23:31:14] かや子_p: 【２月２２日（日）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・インスタ考える ・セミナー参加  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作 ・インスタ整える  ④何でもコメント： インスタ　中身空っぽなのに、なぜかフォロワーさんがいる・・なぜ？ 中身考えてから開設するべきでした（ものすごく反省）  次年度の子ども会の準備やら、お宅訪問やらで休日は制作が進まないですが、明日は少しでも進めたいと思います
[2026-02-23 00:16:26] どり_運営: 2/21（土）、2/22（日）2日間の日報です。 ①ポストできたか 　○  ②2日間でやったこと ・CWスライド案件  ③改善点 タスクが重なっても、慌てない。しっかり時間の管理をする。  ④何でもコメント CWで久々にスライド案件を獲得しました～😆   CWで0→1を達成した後、面談やテスト案件には進むものの、本案件に至らない日々が続いていたので、今回の案件獲得はかなりうれしいです！ 実は、先週の新潟オフ会でぽんぬさんとお話をしてマインドを整えていただいたのもあり、その新潟オフ会以降に応募したCWで今回の案件獲得に至りました。この他に、テスト案件に進む案件も1件頂いています。 応募文での言葉遣いやちょっとしたニュアンスに、マインドセットが反映されたのかなと思います😌   ここ数日間は、CWのスライド案件、テスト案件、知人案件、本業の文字起こし案件と、かなりタスクが重なっています。ですが、こんな時こそ、がぜんやる気モード全開です🔥 ニンジンぶら下げてやり切ります！  【明日やること】 CWスライド案件
[2026-02-23 00:19:26] あずさ（旧Azusa）_S: 2月22日（日）  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  △:まぁまぁできた ①ポストできたか(‪✕‬) ②今日やった事 ・図解応用課題（2h） ③改善点  ④何でもコメント 課題、悩み出して停滞。明日は、しっかり進める。  【明日のやる事リスト】 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポスト ・図解応用課題 ・読書  明日もよろしくお願いします。
[2026-02-23 00:20:24] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！ 昨日と本日の日報です。  ------------- 日報　2/21(土)、2/22(日)  ①ポストできたか　△  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・X徘徊 ・自主制作リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作リサーチ  ④何でもコメント 我が家にも体調不良の波が押し寄せてきてます…💦 この土日、ほとんど何もできませんでした…  延期になっていたCW案件のzoom面談、時間前に入ってスタンバイしていたんですが、結局ブッチされました 笑 もちろん契約前なので評価もつけられず… 前職でも連絡なしに面接来ない人多かったんですけど、ここにもやっぱりいたかー！😂
[2026-02-23 00:47:54] はる＿S: 2/22(日)  カエさん、みなさんおはようございます 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・スライド②完成  ③明日やる目標 ・先ほど添削担当のあやか先生から添削が戻ってきたので、スライド②の提出をしたいと思います。 スライドは終わっているのですが、トンマナシートが完成していないのと質問ができていないので そこを整えてから提出したいと思います。  ④本日はスライド②がやっと完成しました。そしてスライド①の添削も戻ってきたため、明日必ず提出します。 スライド①も②もやり始めるまでのハードルの高さがすごいですが、少しずつ重ねていけば必ずゴールは見えてくるものだと感じました。 ただやはりこのスピード感（気持ちの面と実践面）では、仕事としては絶対成り立たないだろうなと思ってます。まずは自分の気持ちを変えないといけないと。。。でもなかなか現実はうまくいかないと痛感しています。まずはやることをきちんとしていないとですね。。。
[2026-02-23 00:53:19] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②完成&提出 ✶皆さまのＸをみる ✶引っ越しの荷造り  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶Xを整える ✶引っ越しの荷造り  ④何でもコメント 日をまたいでしまいましたが、なんとかスライド②完成&提出出来ました✨️ やっぱり書くとやらないと感がある私には日報有り難い存在です！(カエさんの一緒に頑張りましょうのコメントもとても嬉しかったです💗) 明日と水曜日のお休みで引っ越し荷物を完了させねばなので、手を動かすのはむつかしそうですが、アーカイブのスタエフを聞いて意識は高めていきたいです！ 全然関係ないのですが昨日は猫の日でした🐈️✨️うちのにゃん含め猫の日の恩恵が色んなにゃんこ達にありますように🤗💕
[2026-02-23 00:54:58] チャーリー_P: 2月22日（日）日報 かえさん、皆さん、こんばんは！ 22日の日報です  ■ポストできたか　〇  ■できたこと 他の方のポストを見る、クラウドワークス巡回、Ｃanva作業、マッサージ、グルコン初参加  ■なんでもコメント 前日のケイバセミナーで一日出かけていたので、背中と腰がものすごい筋肉痛に（(笑)夫からもマッサージ言ってくれば？と言ってもらえたこともあり、マッサージと迷った結果、よりリラックスできるであろうオイルマッサージを受けに。しかしゴリゴリが半端なく。。オイルマッサージ完全に侮っていました。。その後、駅ビル内のワークスペースで少しだけcanvaを触って帰宅。 夜はグルコンに初参加し、自分の悩みはもちろん、他の方の悩み、色んな事例に対するぽんぬさんの見解を聞くことができ大変勉強になりました！じっくりお話できる・聞ける貴重な場でございました。  【明日やること】 義母とランチ、他の方のポストを見る、クラウドワークス巡回、応募文作成、研修先のレクチャー会
[2026-02-23 01:07:21] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  2月22日(日)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・デザインリサーチ ・ X徘徊 ・CW徘徊 ・ スライド自主制作  ③明日やること ・ ぽんぬのつぶやき視聴 ・ デザインリサーチ ・ パワポ視聴 ・ ぽんぬさん案件勉強会  ④何でもコメント ・ 今日は出掛けていたので作業時間が少なかったですが移動中などはスライドのリサーチを色々していました。Xなどでスライド資料のコツなどを見るとなるほどー！ こうすればいいんだ！と思いますがいざ制作に取りかかるとまだ手が止まることが多いです😵 でもその時はどーしよーではなくこらさんやなつさんの勉強会に悩みポイントを探しに行きます！！ そういえば、昨日こらさんに会えたことも超絶嬉しかったです😍🫶 このスライドを仕上げたら次はパワポでやってみます！！
[2026-02-23 01:56:08] やっこ_P: 2/22　(日）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW応募案件探し ✅　スライド自主制作作成   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑X投稿する ☑CW１件応募する ☑スライド自主制作進める  ④なんでも 朝珍しく起きれたので朝活1時間。娘に呼ばれて二度寝…すると微熱、頭痛…遅れてインフル？と思いましたが、ほぼ1日休んだら通常運転になりました。 夜は娘の隣で千と千尋の神隠しを一緒に見つつ、フリーランスの方の勉強会参加（耳活）やっぱりアウトプットが足りてない！と思い、寝かしつけた後、2時間スライド作成。ＣＷ応募ができなかったので、明日は応募をしたいと思います◎
[2026-02-23 08:21:01] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます☺️💚  2/22の日報です！🐈  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・CWトライアル案件制作→提出 ・ギガファイル便とグーグルドライブの使い方調べる ・連続投稿④修正→提出 ・連続投稿⑥制作  ③明日やること ・連続投稿⑥テーマ変えてみる ・CW案件探し  ④何でもコメント CWトライアル案件の制作を 先方へ提出いたしました！ 私が好きなイメージがテーマだったので作っていて楽しかったです✨  連続投稿⑥、テーマを決めていたものの進まず… 一旦保留にして別のテーマに切り替えて進めようかと思います💦
[2026-02-23 08:56:41] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月22日(日)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①作成  ④何でもコメント 三連休なのでメリハリつけてと思いつつ、 どうしてもイレギュラーなことも入ってしまい😲 そんなことも想定してスケジュールを立てる🗓️ そんなことにも動じないマインドになる✨ これをやっていきます！
[2026-02-23 10:37:40] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【2月22(日)報告】  ×できなかった ①ポストできたか  ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題①の続き少しだけ ・Xに図解課題①ポスト  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・Xに図解課題②ポスト  ④何でもコメント 初めて図解をXに投稿してみました。自分の作ったものの投稿に少し恥ずかしさがありましたが、いいねやリポストなど反応をいただけると嬉しいですね☺️旅行中で出来ることはあまりないですが、続けて課題②の投稿と、移動中にみなさんの投稿チェックしようと思います！
[2026-02-23 10:42:13] ちゃい_P: しおりさんにもぜひこの「実在してる〜🥹」を体験してほしいです😆タイミングが合ったらぜひ九州オフ会でそれを実感してきてください🤭💚
[2026-02-23 11:03:27] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.22  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day19)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド制作基礎　動画試聴 ・図解課題① 修正後、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day20) ・スライドデザイン実況中継動画　試聴  ④何でもコメント 　Xで皆さんの図解を見ながら、自分がどんな投稿に惹かれて、どういうものが作りたいのか　今はなんとなく。。をブックマークさせてもらっています。共通点があるはずなので、これを言語化して記録します✨
[2026-02-23 13:02:01] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃   2月22日（日）の日報です。  ① ポスト   ○  ② 日曜日にしたこと   ・X投稿、リポスト   ・ゼロイチ手順書を確認   ・自主制作   ・スライド課題の修正    ③ 明日すること   ・自主制作完成   ・ポートフォリオ作成   ・タイポグラフィのリサーチ   ・Xにポスト、リポスト   ・ココナラを始めるためのリサーチ    ④ 何でもコメント   スライド課題で、   対比は色だけに頼らず、○✖️も使うと分かりやすいんだなと気づきました。  色のイメージって、人によって全然ちがう。   ビジネス向けのトンマナも、改めて大事だなと実感。  Xでみなさんがポストしてる投稿、ほんと参考になります。   気づいたら2月ももう終わりそうです。
[2026-02-23 23:17:47] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/23　日報  ①ポストできたか?　◯  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶スライド②の漏れを修正 ✶引っ越しの荷造り  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶引っ越しの荷造り ✶不動産屋さんに鍵を取りに行く ✶移動中にアーカイブ視聴  ④何でもコメント 今日は、引っ越しの荷造りに追われた1日でした💦 あと数日、わぁ〜終わってない😱にならないよう頑張ります…！
[2026-02-23 23:23:40] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月23日(月)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題① ㆍX投稿   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍ2/17勉強会アーカイブ視聴 ㆍスライド課題②動画を見る  ④何でもコメント スライド課題①提出しました！ たくさん悩んで時間もかかりましたが、なんとか提出することが出来たのでホッとしてます☺️ 添削でたくさん学びたいです✨
[2026-02-23 23:26:24] しおり_P: 2/23（月）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY8制作→添削提出 ・連続投稿DAY9トンマナ目的入力→リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY9制作 ・子育てコミュニティーの方からの依頼分調整  ④何でもコメント 旦那がインフルエンザと診断され、金曜日まで自宅保育が決定しました😭 幼稚園に行かなくていいと大喜びで元気いっぱいの娘と、内心「幼稚園行ってほしい…！」と思っている母の気持ちのギャップがすごいです（笑）  今日は「一緒に遊ぼう」モードが長く、思っていたより隙間時間が取れず、リサーチもあまり進みませんでした。 それでも家族時間としては濃い一日だったなと思います。  気づけば2月も最終週。 やること・やりたいことが頭の中で渋滞してきたのでチャッピーに相談したところ、 「責任を引き受けすぎるタイプだから、管理のコツは“減らす・区切る・今やらないを決める”」と助言をもらいました。 確かに、つい全部引き受けて自分で抱え込んでバタバタしているな…と納得です。 やり切りたい気持ちは大事にしつつ、減らす勇気も意識していこうと思います。  まずは、家族分と知人分の確定申告を今月末までに整理し、3月上旬までには完了させます。 ここが片付けば、気持ちも一気に切り替えられそうなので、早めに終わらせたいです。
[2026-02-23 23:31:09] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/23(月)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題少し進めた   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題進める ・「なんでも図解」📖を読む   ④何でもコメント 今日は、息子の野球の練習試合でした。頑張ってる息子を見て、私も頑張ろうと気合いが入りました☺️ 隙間時間にスライド課題を少し進めることが出来ました。 皆さんの添削を見させていただき、明日も頑張ります🙌
[2026-02-23 23:43:35] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/23の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・CW案件応募2件 ・CW案件トライアル納品完了 ・連続投稿テーマ練り直し  ③明日やること ・CW案件応募 ・連続投稿トンマナ作成  ④何でもコメント 今日は初めて旦那と式場見学へ朝から行ってきました🫡💒  一応慎重派の私なのですが 直感型でもあるので (彼はバリバリ勢い派です) なんと今日式場を決めてきました。笑  ウェルカムスペースなど 自分で作れるものは作って Canvaを駆使したいです✨  CWトライアルも無事先方OKをもらえたので 納品して報酬も頂けました〜！👏🏻嬉しい！！ 継続案件になれば嬉しい限りですが、まずはこんな感じなのか〜と学べてよかったです！
[2026-02-23 23:54:06] はる＿S: 2/23( 月)  カエさん、みなさんおはようございます 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・スライド②トンマナや疑問質問の入力 ・PROCREATで絵を描きました ・息子のサッカー  ③明日やる目標 ・ポートフォリオ動画の視聴 ・PROCREAT ・仕事  ④ 本日はスライド②の添削提出ができました。目標が達成できると嬉しいですね。 また今日はiPadの方でお絵描きアプリを使って色々絵を描いてみました。 アップルペンシルが届いて、今まで使っていたペンシルより操作がしやすかったです。 こちらも楽しみたいです 明日は仕事ですが、ポートフォリオ動画を視聴したいなと思っています
[2026-02-24 00:11:14] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  2月23日(月)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・スライド自主制作 ・案件勉強会  ③明日やること ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・パワポ視聴 ・スライド自主制作 ・保存した参考のフォルダ分け  ④何でもコメント 作業会で応募した2件の案件は連絡が来ないのでだめだったようです。 2月の目標に30件応募すると掲げましたが、今日数えてみたら半分の15件しか応募していなかったです💦 今週で2月も終わり！！ 明日から1日1件は必ず応募しようと思います！
[2026-02-24 00:20:16] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/23の報告】   ①ポスト：×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Discordチェック ・図解①再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・図解②提出  ④何でもコメント 1日ワンオペで子ども達と遊ばなければならず全然進められませんでした・・・。 もう少しやれると思ったのですが。 明日からまた平日！しっかり頑張ります。
[2026-02-24 00:24:50] あずさ（旧Azusa）_S: 2月23日（月）  カエさん、みなさんこんばんは  【今日の報告】  〇:できた ①ポストできたか(‪✕‬) ②今日やった事 図解応用（4h） ③改善点  ④何でもコメント 図解課題、かけた時間ほど進んでいる気がせず💦 やればやるほど、このテーマにしない方が良かったんじゃないかという言う気持ちに陥る。。。けど今更変えられず(-_-;) そして、大幅なやり直しになるかもしれないという不安あり😢 でも、それはそれで学びになると思うし、いつまでも止まっているわけにはいかないので、とにかく一旦仕上げて添削に出すことを目指します。70点でも出す、いや、50点だとしても出す気持ちで。  【明日のやる事リスト】 ・図解課題 ・ぽんぬさんのMessage視聴（止まってしまってる） ・ポスト  明日もよろしくお願いします。
[2026-02-24 04:46:47] かや子_p: 【２月２３日（月）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・インスタ考える ・自主制作⑤　やっと再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作⑥  ④何でもコメント： インスタ開設で頭大混乱でしたが、やっと図解の自主制作を再提出できたことで、なぜか少しすっきりしました。やっぱり考えてるより手を動かしていたほうがいいですね。 しばらくは　手を動かす！！をがんばります
[2026-02-24 06:53:45] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。   2/22(日)23(月)【報告】  ①ポストできたか　△  ②目標達成のためのタスク ・採用先の研修内容習得、トレーニング ・連続投稿③制作、提出   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・採用先の研修内容習得、トレーニング ・自主制作投稿 ・連続投稿④制作   ④何でもコメント 講座内案件で制作に携わった2つ目の図解がぽんぬさんのXで投稿されてました！ 自主制作添削も戻ってきたので、そちらも投稿したいと思います。  こちらで応募して採用となったお仕事が来週からスタートとなるので、今週はその準備に専念しようと思います。 連続投稿図解の制作も早く進めたいのですが、そのお仕事のことで覚えないといけないことがちゃんと把握しきれてなくて気持ちが焦るので、優先順位を考えてやることにしました。 この一週間は日報もまとめてという形になるかもしれませんが、よろしくお願いします🙇
[2026-02-24 07:41:50] カエ_運営: <@1450688204503126179> さん  なんやてー💢なんと失礼な！延期もしてブッチとは！こっちのドキドキ返せー！  次行きましょう！🔥
[2026-02-24 08:28:21] カエ_運営: <@&1386993872848027768> 皆様  # 📢【図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？】勉強会開催  本日、**おまめさん**による勉強会が開催されます！✨  今回のテーマは、図解デザイナーとして活動するなら絶対に知っておきたい **「実際に来る案件の全体像」** について🎨✨  ぜひご参加下さい！ 詳細はこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1475619568750952743
[2026-02-24 08:32:45] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月23日(月)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①作成  ④何でもコメント スライド作りはベースが決まっても 定めた色味やイラストをどうするかなど 細かい部分を決めるのが楽しさもありつつ時間がかかってしまいます⏳ 基本に忠実に、そして時間も意識して取り組みます！
[2026-02-24 08:44:24] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです♪  2/22、23日報  ①ポスト×  ②スライド動画視聴と制作を行ったり来たり  ③✔︎スライド制作進める 　✔︎「図解案件の全体像が見える」参加予定  ④ 最近気づいたこと。 車のナビの時計や➕➖の黒い表示って、すごく目に飛び込む。 お店のポスターや広告なども気になって、目がいってしまう。 改めて、黒は情報を強く引き出してしまうのだと実感。 真っ黒は使わないようにの意味が分かる。 自分も少しずつ図解的な見方になってきている気がして、なんか嬉しい☺️
[2026-02-24 09:40:10] あんみつ_S: カエさん、みなさん、おはようございます😊  【2/23の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・図解課題①②修正、再提出       ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題①続き  ④何でもコメント 　今日は添削の先生にみていただいた図解課題の修正をし、再提出しました。私はアイコンを大きめにしてしまいがちだったので今後は余白を意識して制作していきたいと思いました！ 今日は1日予定がありここまでしかできなかったので明日はスライド課題を方を少しでも進めていけたらいいなと思います😊
[2026-02-24 09:44:32] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【2月23(月)報告】  ×できなかった ①ポストできたか  ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・Xに図解課題②ポスト  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題①  ④何でもコメント 旅行中だったので、パソコンを触れないなと少し焦る気持ちもありましたが、休むときはしっかり休む！とメリハリをつけることも大事だとぽんぬさんのMessageでもあったので、旅行を楽しみました☺️ 今日からまた集中して、早くスライド①を提出できるように頑張ります！
[2026-02-24 11:58:08] ささ_P: かえさん、みなさん、こんにちは！ 2日分になってしまいましたが、日報確認よろしくお願いいたします✨  2月22.23日（日、月）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・スライド自主制作製作   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・スライド自主制作 ・アーカイブ視聴 ・ポートフォリオ修正   ④     何でもコメント この三連休はずっと、息子三人の送迎や応援や公園や甥っ子たち預かりなどで、ほぼフルスロットル状態で活動してました！ そのなかでも昼間のスキマ時間にパソコンを開けたので⭕️  ただ！目標に掲げていたスライド完成は達成できず。。自分の期限を守れないので、実案件に勇気が出ず、講座内案件の応募も見送ってしまいました💦 今日こそは！と思いましたが、疲弊しており、今朝はグダグダ寝たり起きたりしてしまったので、昼から頑張ります! こんなダメダメな日報ですが毎日1枚でもスライド進めた！と思うようにします。 実案件となると、そうそう甘くはいかないだろうし、基礎中の基礎、自律を目標に今週は頑張ります！
[2026-02-24 12:02:15] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.23  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 20)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド制作基礎　動画試聴 ・図解課題②修正🔥　  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day21) ・図解課題②修正後、提出  ④何でもコメント 　家族で日本科学未来館（東京のお台場近くです）に万博の「ミャクミャクとつなぐ展」というのを見に行きました。 ミャクミャクができたデザインポリシーを読む自分がいて、図解デザインとの向き合い方を考えるきっかけになりました😌
[2026-02-24 12:49:41] いさな_R: かえさん、皆さんお疲れさまです。 2月23日の報告です。  ①ポスト出来たか…✕  ②今日できた目標達成のためのタスク チュートリアルを提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 図解レッスンを進める  ④なんでもコメント 連休のうちにもう少し進めたかったんですが、上手くいきませんでした。
[2026-02-24 13:02:26] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃 2月23日（月）の日報です。  ① ポスト ○  ② 月曜日にしたこと ・X投稿、リポスト ・自主制作 ・スライド課題の修正  ③ 明日すること（火曜日） ・自主制作 ・スライドをリサーチ ・ポートフォリオ作成 ・Xにポスト、リポスト ・ココナラを始めるためのリサーチ  ④ 何でもコメント 花粉症🤧がヤバいです笑笑 目から鼻から喉から…明日は天気崩れるみたいだし、どうなることやら😅  あと、X投稿した方の内容を「引用リポスト」しています✨ 引用リポストは、ただ拡散するだけじゃなくて、「ここが刺さった」「自分はこう思った」を添えて共有できるのが良いところ。 自分にも必要だし、困ってる方にも届いたらいいなと思ってます。  火曜日はお休みなので、できること増やす🔥
[2026-02-24 15:22:02] チャーリー_P: 2月23日（月）日報 かえさん、皆さん、こんにちは。昨日の日報です。  ■ポストできたか　○  ■できたこと 他の方のポストを見る、義母とランチ、子どもと室内遊び場へ、研修会参加、CWへ応募  ■何でもコメント 夜はぽんぬさんからいただいたお仕事先のオンライン研修会。子は遊んだ割に昼寝なしだったので、これはすぐ寝るだろうと思いきやこういう時に限って中々寝ず。。焦りましたが、なんとか時間までには寝てくれて落ち着いて研修会に参加できました。 また初のCWへも応募。応募の練習にもなるし、仕事や家庭とのバランスを見る（勉強）目的で内容が単調だったり低単価でも良いか、と思って応募に踏み切ったものもありますが、後からやはり心配になりAIに相談。AIはほんとにすごいですね。以前のやり取りも踏まえて今の私にどうなのか細かく分析してくれて、結果、もう少し上を目指すことにしました。今日はちょっと案件探しが楽しいです。引き続き応募していきます！  【今日やること】 本業、他の方のポスト見る、CWへ応募、
[2026-02-24 16:18:58] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【2/21.22.23報告】  ×:できなかった  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・自主制作に取り組む ・日報を書く  ④何でもコメント 3連休中はパソコンに触れる時間が全然取れなかったです💦出かけてる車の中でクラウドワークスのアプリを開き、どういうお仕事依頼があるのかを検索して見てみたり、ぽんぬさんのメッセージを聞いたりして過ごしていました。これから少しずつでも案件獲得が出来るような行動をしていきたいと思います！
[2026-02-24 22:36:31] MINMI_P: 【今日の報告】 ○出来た  ①ポストできたか→◎  ②今日したこと ・ポートフォリオ微調整→ランクアップ！ ・自主制作完成,最終確認 ・X巡回、引用投稿 ・あちこちのSNSに自主制作初投稿 ・自主制作新規制作 ・cw応募 ・おまめさんのzoom参加  ③明日やるタスク ・自主制作仕上げ ・講座内動画視聴 ・X投稿,まだ駆使出来てない部分調べる  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 三連休（フル習い事）もあり、日報あいちゃいました🙇‍♀️ 難関だったポートフォリオ、ひとまずOKいただきました。 自主制作が仕上がったので、添削出さずに投稿しました。引用ツイートメインだったので、いざ投稿しようと思ったら添削無しで大丈夫か？！と不安がよぎりましたが、かえさんもそうだ！と自分に言い聞かせました。笑 明日もコツコツやります。
[2026-02-24 23:33:04] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月24日(火)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題②動画視聴、リサーチ ㆍX投稿 ㆍ2/17勉強会アーカイブ視聴    ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題②リサーチ  ④何でもコメント スライド課題②の配色参考などのリサーチをしてみました！ ここは時間をかけてしっかり決めていきたいです✨
[2026-02-24 23:54:21] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/24　日報  ①ポストできたか?　✕  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶移動中にアーカイブ視聴 ✶皆さまのポートフォリオをX等で拝見  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶引っ越しの荷造りと、エアコン取り外し  ④何でもコメント 自主制作のテーマも探していきたいなと思いながら皆さまのX拝見してました。 パソコンがなかなかひらけない日々ですが、明日は時間を決めて２時間集中して取り組みたいなと思います！ 明後日の目標は朝ぽんぬさんのメッセージを聞いて気持ちを整えて、夜Discordがひらけけて、日報を書く さぁ、書きましたよ。やりますよ〜(๑•̀ㅂ•́)و✧ 子供達はなかなか荷造りには向かないので、母頑張ります✨️(笑)
[2026-02-24 23:58:37] こまゆ_S: かえさん、皆様こんばんは✨お疲れ様です🤝  ① ‪✕‬  ②スライド課題②再提出    ポートフォリオの動画視聴  ③アーカイブ動画視聴    自主制作とりかかる  ④自主制作やポートフォリオに中々大変ですが頑張ります🥹🔥 色々な気づきを、ありがとうございます☺️
[2026-02-24 23:59:37] どり_運営: 2/23（月）、2/24（月）２日間の日報です。 ①ポストできたか　○  ②2日間でやったこと ・＜CW案件＞スライド30枚納品、修正も込みで完了！ ・＜知人案件＞⚽卒団証書の色変 ・おまめさんの勉強会 ・CW案件応募1件  ④何でもコメント CW案件のスライドを無事に完了しました😌  クライアントさんとのやりとりもスムーズにいき、気持ちよく制作を進めることができました。納品後には「今までで一番良かったです！またぜひお願いいたします！」とコメントをいただき、とても達成感のある案件でした😆  【明日やること】 ＜CW案件＞テストスライド３枚制作  ＜知人案件＞⚽インスタ投稿用の画像制作
[2026-02-25 00:15:49] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/24の報告】   ①ポスト：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Discord、Xチェック ・図解②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・図解応用のスライド見る  ④何でもコメント 今日は少し時間を取って進めることができました。 見たいアーカイブなどたくさんあるのに、時間をまとまって取るとなると寝ない選択肢しかなくなってしまい、それは難しいので悩みます。 携帯のプランをギガ使い放題にして外でも動画を見られるようにしたらもっと効率よくできるかなあと思い始めました。 パソコンもテザリングで使えるし・・・。
[2026-02-25 00:19:34] しおり_P: 2/24（火）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY9制作 ・子育てコミュニティーの方からの依頼分調整 ・おまめさん勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY6修正 ・確定申告整理  ④何でもコメント 朝活で連続投稿DAY9の制作に入ろうとしましたが、タイトルがしっくりこず、作りたい図形も思うように作れず、全く手が動かない感覚になりました。 無理に進めるより今できることをしようと思い、知人から依頼されている制作物の調整に切り替えました。  知人からの制作は今週中にInstagramへ投稿予定とのことで、細かな修正がちょこちょこ入っていますが、その都度やり取りができているので大きなズレはなく進められています。改めて、こまめな報連相は大事だなと実感しました。  連続投稿DAY9については、再リサーチと図形の作り方を調べ直してから進めていきたいと思います。  おまめさんの勉強会では、自主制作の意義について話されていて、今後の仕事につながる行動視点が少し抜けていたなと気づかされました。 連続投稿はチャッピーと壁打ちしながら進めていて、自分の思いや制作しやすさを優先している分、スムーズではありますが、クライアントワークになると全く別物になる、という話にとても納得しました。  これまで台本がしっかりある状態での制作は課題が中心だったので、今後は講座内の勉強会内容やぽんぬさんのつぶやきを、スライドやX図解に落とし込む自主制作も取り入れていきたいと思います。それを連続投稿の中にも組み込んでいく予定です。  明日は日中、確定申告の整理を進めます！！
[2026-02-25 00:21:29] やっこ_P: 2/24　(火）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW応募案件探し、応募1件 ✅　CWテスト案件作成 ✅　CWテスト案件構成検討・作成（インスタ） ✅　おがさん×ぽんぬさん対談(youtube)視聴   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑X投稿する ☑CW１件応募する ☑スライド自主制作進める ☑CWテスト案件作成続ける  ④なんでも ・ぺんさんが同期部屋で発信されていたのでyoutube対談を観ました◎信頼を築いてこその収入UPだもんね、頑張ろう！と思いました ・CWからテスト案件の返信がチラホラきて、慌てて作成しています。１つは１０円未満でなかなかの作業量でしたが、なつさんにもFBを頂き、今回も指摘のすごさに「すごい！」と感嘆しています。案件とれずとも、こうしてアウトプットにつなげていくのはいい経験になっています◎
[2026-02-25 00:25:08] はる＿S: 2/24(火)  カエさん、みなさんおはようございます 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・仕事 ・ポートフォリオ動画視聴  ③ポートフォリオの動画を視聴しました。今日はバタバタしていてそのくらいしかできませんでした😭 明日は実際にパソコンに入力できるように頑張ります
[2026-02-25 00:38:13] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/24(火)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題進めた ・おまめさんの勉強会   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題①提出   ④何でもコメント 今日もスライド課題①を進めることができました。もう少しで出来そうなので、明日提出できるように頑張ります！ おまめさんの勉強会参加しました。自分が今どの辺りで、どんな自主制作をやるといいのか分かることができました。 途中睡魔が襲ってきて、聞きそびれた箇所があるので💦アーカイブでまた視聴しようと思います☺️
[2026-02-25 00:42:39] あずさ（旧Azusa）_S: 2月24日(火)  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  △:まあまあできた ①ポストできたか(✕) ②今日やった事 ・図解応用課題 （1h） ・ぽんぬさんのMessage視聴  ③改善点  ④何でもコメント 課題、手こずって修正修正の繰り返し💦 【明日のやる事リスト】 ・図解応用課題 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポスト  明日もよろしくお願いします。
[2026-02-25 01:07:45] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  2月24日(火)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・昨日の研修会のアーカイブ視聴→アウトプット ・おまめさん勉強会途中参加 ・ハングルキーボードインストール ・CW応募1件  ③明日やること ・ ぽんぬのつぶやき視聴 ・ パワポ視聴 ・スライド自主制作 ・CW応募 ・タスク書き出す  ④何でもコメント ・昨日の案件講習会の内容をアウトプットするよう案内があり帰宅後すぐに取りかかりました！ 作業をいかに効率よくできるかを追求していくことを求められました！この先とても学びが多そうです！ 今日はハングルがパソコンでも打てるようインストールしてみました😁理由は韓国語講座の図解をけっこう目にしていて、ちょっと作ってみたくなったからです！ 今、やりたいこと、やらなきゃいけないことが頭の中でグチャグチャしているので明日書き出します！！
[2026-02-25 04:22:31] かや子_p: 【２月２４日（火）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: •リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク： •自主制作 •リサーチ  ④何でもコメント： 作りたいものが　いつくか浮かんで来たので、ひとまず　ひたすらリサーチしてます。 いつもリサーチ不足で、途中で沼るので…
[2026-02-25 05:53:41] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【2月24(火)報告】  ○できなかった ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題① ・なつさんのカラーパレットを参考にすると大事故？の勉強会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題① ・初心者質問会、参加できたら  ④何でもコメント スライド課題①でやっとアイコンを入れるところまできたのですが、アイコンのダウンロードの仕方とか、色変更など、初めてのことで？？？となるところがあり、思うように進みませんでした💦アイコン選びも、迷ってしまい結構時間がかかってしまいました💦 今日、明日にはスライド①を提出できるように頑張りたいです！
[2026-02-25 05:54:53] あこ: カエさん✨️おはようございます。なかなか最近スライド①で止まってしまい、日報かけていませんでした💦 ①✕ ②図解課題①②の修正 ③スライド作成にとりかかりたい ④すごくまたお馬鹿な質問をしますが、お許し下さい🙇 スライドの表紙やあしらいの参考を選び、さて表紙をどうやって真似して作ろうかなと数日悩んでいました。YouTubeでCanvasのテンプレートでスライド作成のデザインテンプレートが出てくることを知りました。この図解講座で最初にデザインを真似して作るということを学びましたが、既にあるテンプレートを使うことは可能なんですか？ぽんぬさんの講座はそれは推奨してなく、一からデザインは真似して作った方が良いとかあるんですか？リサーチにも時間がかかり、スライド作成も難しく気が滅入ってました😭
[2026-02-25 08:11:36] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月24日(火)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①作成  ④何でもコメント スライド作り後半に差し掛かりました！ 集中力と適度な休憩のバランスを取りながら 作成していきます！ 寒気と身体の痛みがあると思ったら、夕方から発熱しました😲 今後、お仕事をいただいた時にもあり得ることなので その練習と思い過ごします。 流行っているので皆さんお気をつけください🍀
[2026-02-25 08:37:01] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです♪  2／24日報 ①ポスト×  ②✔︎スライド課題①トンマナシート完成、制作途中 　✔︎おまめさん勉強会参加  ③スライド、ほぼ終わらせる  ④おまめさんの勉強会で、図解案件の全体像を見せていただき、この先どうやって進めていけば良いか明確に分かったのですが、正直、本当に自分に出来るか不安ですが、前向きに着実に一歩ずつやっていきたいです💪
[2026-02-25 08:58:44] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます☺️💚  2/24の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・CW2件応募 ・連続投稿テーマ練り直し、参考さがし  ③明日やること ・連続投稿⑥リサーチ＋制作再スタート    ④何でもコメント 連続投稿のテーマを練り直し、 参考さがしまで辿り着きました！  次はちゃんとリサーチをしっかりして取り掛かろうと思います🥲🥲  引き出しが少なくて悩みますが 引き出しを増やすための連続投稿なので頑張ります😭😭👏🏻
[2026-02-25 09:09:37] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.24  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 21)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題②修正🔥⇨完成したものの、ここで完璧主義（ペキ子）が登場してしまう。。。 　組み立て直してしまった。。。 ・おまめさんの勉強会　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day22) ・図解課題②修正後、提出！！  ④何でもコメント
[2026-02-25 09:09:37] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.24  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 21)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題②修正🔥⇨完成したものの、ここで完璧主義（ペキ子）が登場してしまう。。。 　組み立て直してしまった。。。 ・おまめさんの勉強会　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessageのアウトプット（day22) ・図解課題②修正後、提出！！  ④何でもコメント　おまめさんや皆さんのコメントから 　お仕事の依頼の仕方がいくつかあることを知り 　また視野が広がりました。文字起こしからなど。。 　それに伴って使うツールが増えていき、環境設定をしたりと 　私のパソコンも少しずつ育っていくのかな　と思っています😌 　自分のお仕事の相棒として　もっと大切にしたいです。 　まずはデスクトップから綺麗に✨
[2026-02-25 12:59:24] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃   2月24日（火曜日)の日報です。  ① ポスト   ○  ② 火曜日にしたこと   ・X投稿、リポスト   ・自主制作   ・スライド課題の修正   ・おまめさんZoom勉強会参加    ③ 今日すること ・スライド課題   ・動画視聴   ・ポートフォリオ作成    ④ 何でもコメント   スタバではなく図書館で作業しようとしたら、   まさかの休館日でした😓   結局スタバで作業しました🥹✨    日中、自宅だと集中できないことも多く、   最近はスタバで💻作業することが増えています。    久しぶりに娘とLINEでやり取りしました🤭   お互い時間が合わず、仕事や遊びに忙しそうですが、  たわいもない会話にほっこりしました🥰    今日もタスクをこなしていきます👍
[2026-02-25 13:05:16] ささ_P: かえさん、みなさん、こんにちは！ 昨日の日報です！ご確認お願いいたします🙇  2月24日（火）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・スライド自主制作 ・ポートフォリオ修正 ・案件応募動画視聴   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・スライド自主制作完成させる ・アーカイブ視聴、案件応募動画視聴 ・ポートフォリオ修正提出 ・クラウドワークスの勉強   ④     何でもコメント いつも、日報確認ありがとうございます。  昨日、ポートフォリオの修正をしたのに提出を忘れてしまっていました💦写真を参考配色にあげていたので、変更するために落ち着いていてさっぱりしているスタイリッシュなデザインを再度探し、大幅に配色変更してみました。 配色を変更すると添削していただいた内容（ゴチャゴチャ感）もかなり浮き彫りになり、課題点が見やすくなりました！  今日はなつさんのデザインライザップの自主制作課題を終わらせようと思います😊あとは、クラウドワークスや案件応募の方も準備を進めたいと思います。
[2026-02-25 15:11:13] カエ_運営: <@&1386993872848027768> の皆様へ  🥳 02月16日〜02月22日　MVP発表！🪅 - 先週のMVPの発表です🎉 「案件の広がりがすごい！」さすが先輩！！そんなこの方を選ばせていただきました💡  https://www.loom.com/share/149dc7a727404c319dae2bc8d3a0dd1d
[2026-02-25 22:19:34] どり_運営: かえさん、お疲れさまです😊  週間MVPに選んでいただきましてありがとうございます！ お褒めの言葉、恐縮ですがとてもうれしいです！ まだ小さな動きが出始めたばかりなので、引き続き成果を出せるように頑張ります🔥
[2026-02-25 22:47:37] チャーリー_P: 2月25日㈬日報 かえさん、みなさん、こんばんは！昨日と今日の日報になります。  ■ポスト　○  ■できたこと 昨日:本業、他の方のポスト見る、案件応募 今日:本業、他の方のポスト見る、案件応募、クラウドワークスレッスン復習  ■何でもコメント 今月前半は我が家は体調不良があったり、日にちが短いこともあり、本業がバタバタ。。打ち合わせも作業も多い二日間で残業でした。昨日はクラウドワークス応募用のデザインを作ったり夜は頑張れましたが、今夜はおとなしく早めに寝ることとします…  【明日やること】 本業、他の方のポスト見る、案件応募、クラウドワークスレッスン復習
[2026-02-25 23:45:31] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/24.25の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライド課題①       ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題①続き  ④何でもコメント 　スライド課題①のトンマナを作成し図解を当てはめていってますが、まず参考を選ぶのになんだかんだ時間がかかってしまいました💦 当然ながら最初から上手くできるわけではないのであまり難しく考えすぎずとりあえず手を動かすことを目標としていきたいです
[2026-02-25 23:47:32] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！ まとめての日報となってしまいました💦  ------------- 日報　2/23(月)、2/24(火)、2/25(水)  ①ポストできたか　△  ②３日間でできた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・X徘徊 ・ポートフォリオ 修正→提出 ・自主制作リサーチ ・CW応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作リサーチ  ④何でもコメント ３日間まとめての日報となってしまいました💦 体調不良からなかなか回復せず、案件のzoom面談のブッチもまぁまぁショックだったりで、モチベーションが上がりませんでした。。。 そして今日は面接に行きましたが、よくよく話を聞いてみたら募集内容とは違った業務を求められていて、また一気に疲れが･･･ 案外前職でのダメージがまだ残ってたんだなぁ、と自分自身気づいた一日となりました。 でも帰宅してポートフォリオの修正→提出はできました！ 明日はもう少し体調が回復してたらいいな～と思います。
[2026-02-25 23:51:19] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月25日(水)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題②リサーチ ㆍX投稿 ㆍ初心者説明会アーカイブ視聴 ㆍ図解課題②修正→提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題②リサーチ ㆍ2/24おまめさんの勉強会アーカイブ視聴   ④何でもコメント スライド課題②のリサーチ、あっという間に時間が過ぎてしまい配色参考しかリサーチできず💦 明日も引き続き頑張ります！
[2026-02-25 23:55:03] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/25(水)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題提出した ・スライド課題②動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②   ④何でもコメント 今日はスライド課題①を提出できました！ものすごく時間がかかりました💦でずが、コツコツと次はスライド課題②を進めていきたいです！ 本日、スライド課題に集中してたら、初心者説明会があったことをすっかり忘れてました💦 アーカイブ視聴します！
[2026-02-26 00:00:34] かや子_p: 【２月２５日（水）日報】 △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: •リサーチ •子ども会の資料制作 •おまめさんの「図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？」アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク： •おまめさんの「図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？」アーカイブ視聴　続き •自主制作  ④何でもコメント： 久しぶりに友人とランチ 初めて、講座のことを友人に話して　応援してもらい嬉しかったです。 最近は子ども会の資料制作に追われ　なかなか自主制作進められておらずです、けど年度末で終わるー　早く解放されたい！
[2026-02-26 00:13:15] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  2月25日(水)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・パワポレッスン視聴 ・案件のマニュアル動画視聴 ・CW応募1件  ③明日やること ・ぽんぬぬつぶやき視聴 ・スタエフ視聴　 ・案件講習会参加  ④何でもコメント 今日はお昼休み中にパワポのレッスン動画を見ていました！ まずはやっぱり効率良くするにはショートカットキーを駆使することなんだなーと💻 帰宅後、動画を観たところまでパワポを触ってみたかったのですが、けっこうな胃痛が来てしまって横にならざるを得ない状況になってしまいました😵 今日はPC作業をいくらもできない日になってしまいましたが、その分明日頑張ります！
[2026-02-26 00:16:40] やっこ_P: 2/25　(水）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CWテスト案件作成（インスタ）、初稿提出 ✅　自主制作スライド（なつさん勉強会の模擬課題）FB視聴   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑X投稿する ☑CW１件応募する ☑スライド自主制作の修正・提出 ☑CWテスト案件納品する【締切のため】
[2026-02-26 00:22:42] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  2/25（水）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY9制作 ・連続投稿DAY6修正→提出 ・確定申告整理  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY9制作 ・連続投稿DAY10内容整理 ・確定申告整理  ④何でもコメント やっと本腰入れてお願いされていた確定申告に取り掛かれました。 実家の農業申告がちょっと面倒なので、今週中には仕上げたい！  ぽんぬさんの連続投稿の内容がタイムリーに「経費について」の図解でした。何費か書かれているところが読み手のことを思って制作しているなと感じました。まとめるだけでなく、ターゲットが一番何を知りたいか、興味があるかをしっかり考えリサーチして制作していきます。
[2026-02-26 01:21:44] あずさ（旧Azusa）_S: 2月25日(水)  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  △:まあまあできた ①ポストできたか(✕) ②今日やった事 ・図解応用課題 （1.5h） ・読書  ③改善点  ④何でもコメント  【明日のやる事リスト】 ・図解応用課題 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポスト  明日もよろしくお願いします。
[2026-02-26 05:13:07] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【2月25(水)報告】  ○できた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題①完成→提出 ・初心者説明会参加 ・おまめさんの2/24の勉強会視聴 途中まで  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題②   ④何でもコメント 昨日はやっとスライド①が完成し、提出できました！だいぶ時間かかりましたが、とりあえずホッとしました😌 初心者説明会に参加し、アイコンのことでわからなかったことも質問でき、解決しました✨次はスライド②に取りかかりたいと思います💪
[2026-02-26 07:23:26] MINMI_P: 【昨日の日報】 ○出来た  ①ポストできたか→○  ②昨日したこと ・X巡回、引用投稿 ・cwやりとり ・自主制作新規制作 ・請求書作成  ③今日やるタスク ・自主制作仕上げ ・講座内動画視聴 ・請求書提出  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 昨日の日報提出します。 今日は動画視聴メインに進めようと思います。
[2026-02-26 07:59:02] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。   2/24(火)25(水)【報告】  ①ポストできたか　◯  ②目標達成のためのタスク ・採用先の研修内容習得、トレーニング ・連続投稿①②③修正、再提出 ・自主制作投稿   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・採用先の研修内容習得、トレーニング ・オンライン研修   ④何でもコメント 自主制作の添削が戻ってきたので、久しぶりに自分の制作物を投稿できました！ 皆さんのいろんな図解が面白かったり、為になったりで、ほんとすごいです😆✨  連続投稿の配色参考を選び直して修正しました。 添削で、デザインや雰囲気で選んでしまってた！と気付き、わかってたつもりが油断するとこうなる自分に反省、常に頭に叩き込まないといけないと改めて思いました。  いよいよ来週からスタートする在宅お仕事。今日はオンライン研修があるのでわからないところを明確にしながらがんばりたいと思います💪
[2026-02-26 08:40:35] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月25日(水)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①作成→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題①プロセスチェック修正 ・課題スライド②  ④何でもコメント スライドの枚数が多くなるほど、 最終確認したつもりでも 統一されていない部分がありました💦 アドバイスいただく分、 次から間違わないよう気をつけることができるので 活かしていきます🪄
[2026-02-26 10:02:57] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます☺️💚  2/25の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・CW案件応募 ・連続投稿⑥リサーチ  ③明日やること ・連続投稿制作スタート  ④何でもコメント 連続投稿の準備を少し進められてよかったです！ でももう少し時間に余裕が欲しいなあと思います😭  CWトライアル案件の方から 今後のお仕事のことで面談がしたいと連絡がありました✊🏻  継続になるように面談頑張ります！！！
[2026-02-26 10:16:47] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです♪  ①ポスト×  ②✔︎スライド課題①制作 　✔︎図解課題①の微調整 　✔︎図解課題②の修正をして再提出  ③✔︎スライド課題①進める。 　✔︎初心者質問会、アーカイブ視聴  ④図解課題①と②の添削が戻ってきました。 しっかりと添削していただける環境に感謝しつつ、引き続き取り組んでいきたいです💪
[2026-02-26 10:58:58] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.25  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 22)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題②修正後、提出 ・スライド制作 実況中継　動画試聴　 ・初心者質問会　参加   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 23)からアウトプット ・スライド制作 実況中継　動画試聴　 ・素材　アイコン集め  ④何でもコメント 　図解課題②まで提出をして、初心者勉強会に参加しました。 　素材を集めたものをCanvaにまとめて見やすくする方法を学びました。 　（なぜか、ホワイトボードに貼り付けすると、小さくて見つけられなかったので） 　解決しました✨  　添削のmayu先生がXでフォローしてくださり、やる気が出ました（単純😅） 　制作ペースは遅いですがコツコツ積み上げていきます✨
[2026-02-26 13:54:49] カエ_運営: <@1456027874904637470>さん  ご相談ありがとうございます。 返信が遅くなり申し訳ないです！  スライド①、悩みますよね…！そしてご質問も全然「おバカ」なんかではないので大丈夫ですよ✨ みなさん「どうなの？」と思う疑問です。  表紙デザインについてですが、Canvaのテンプレートを参考にすること自体は、私は全然ありだと思っています。 ただし、テンプレートをそのまま使ってしまうのはおすすめしていません。  たとえば構図やレイアウトを参考にしつつ、あしらいや配色、素材などはテーマに沿って調整していくのがよいかなと思います。  以前ぽんぬさんが、「Canvaのテンプレートをそのまま使うのは、インスタントラーメンをそのままお客様に出すようなもの」 とお話しされていたのですが、まさにその例えだな。と、感じました。  参考にするのはOK、でも仕上げは自分のデザインにする。そんなイメージで進めてみてくださいね😊
[2026-02-26 14:30:21] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃 2月25日（水）の日報です。  ① ポスト ○  ② 水曜日にしたこと ・X投稿、リポスト ・自主制作 ・CanvaのYouTube視聴  ③ 今日すること ・スライド課題 ・自主制作 ・動画視聴 ・ポートフォリオ作成  ④ 何でもコメント 月末は仕事がイレギュラー続きでバタバタ😓 それでも、笑って「明日も頑張ろう」で終われるメンバーに感謝です🥹  CanvaのYouTubeを視聴して、 「私、遠回りしてたかも…！」と気づき💡 なるほど🧐の連続でした。  知らないまま頑張るより、 知ってから努力する方が早い。  目標達成まではまだ途中ですが、 ひとつひとつ修正しながら前に進みます🔥
[2026-02-26 20:51:34] まっつん_B: かえさん、グリーン部屋のみなさまこんばんは💚  久々となりましたが近況をご報告します😄   【やっていること】 ・CW経由の継続案件：スライド ・SNS画像制作 ・ママワークス経由のテストスライド：Googleスライド ・ぽんぬさん案件の教育会参加  【なんでもコメント】 最近もコツコツと進めております🍵   まず、ぽんぬさんの案件に採用していただいたので、現在教育期間中です。来月から動き出すようなので頑張りたいと思います。 そしてしばらく連絡がとまっていた継続案件の方から（1ヶ月くらい連絡がこず、もうおわったのかなと思っていたら）連絡が来て、また動き出しています。 新しいことといったら、ママワークスでも積極的に応募をしているのですが、今、1つだけ、書類審査→テストスライドをクリアし、次回面談まですすめた案件があります✨つながるといいなと思っています。 最近はスライド制作に加え、クラウド秘書業務にも応募をしていますが、結構難しいテスト（スプシで請求書とか書類を関数などもいれつつ作成するもの）を頑張ってもダメだったり…そんなものです🥲   たくさんたくさん応募していますが、テストにつながるものはわずかです。 テストだけでおわるものももちろんありますが、地道に色々がんばっていきます🫡   そして、かえさん!!無事に確定申告おえました!!以前お話し色々聞いてもらってありがとうございました✨  【やること】 ・案件 ・応募の継続
[2026-02-26 21:28:33] カエ_運営: やってます⬇️ https://stand.fm/channels/6588412e7376b3f936e1b640/live
[2026-02-26 22:22:09] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/26の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・CW案件応募 ・連続投稿⑥制作 ・CWのクライアント様とオンライン面談  ③明日やること ・連続投稿⑥制作  ④何でもコメント CWでトライアルに進んだ方と 面談をしました🫡  結果的に言うとめちゃくちゃ不安です、、、  私は今後の仕事の話をすると思っていたのですが、 その方の上にまだ上司の方がいて、今回の面談を踏まえて合格したらさらに面談があり、 それにお互いが了承したら その方のコミュニティに入る、といったものでした…🤔💦  なんか質問もうまーくはぐらかされて不要な感じもしますし 何よりもLINE交換が必須という感じでした…  明日合否が来るのですが 私の予想では合格通知がきて コミュニティに入らされるのかなあ…と思ってます。 とりあえず進めるところだけ進めて、コミュニティには入らず、ブラックリストのページに報告するための情報収集のつもりでおります🥲  トライアル受かったー！ 面談きたー！と浮かれてましたがそんな甘くないってことですね😭
[2026-02-26 23:12:39] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  2/26（木）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY9制作→添削 ・連続投稿DAY10トンマナ目的欄作成・内容壁打ち ・連続投稿DAY4・5微調整→完成 ・知人からの依頼分、最終調整   ③明日やる目標達成のためのタスク ・知人からの依頼分、最終調整 ・連続投稿DAY10リサーチ ・確定申告内容整理  ④何でもコメント 連続投稿DAY9の制作がひとまず完成し、添削に提出しました。 日中は家のことや子どもとの時間を優先して過ごし、まとまったリサーチまでは進められませんでしたが、隙間時間を使って連続投稿DAY10の内容について壁打ちは行いました。  参考になりそうな投稿を探しましたが、今のキーワードではしっくりくるものが見つからなかったため、明日は切り口やキーワードを変えて再度リサーチしていきます。
[2026-02-26 23:19:28] カエ_運営: <@1432688093692956764> さん  今X見ました！ こちらにも書いてくれてしたね👍  それは確かに怪しいです！案件→コミュニティの流れは初めて聞き、「コミュニティって何やねん！」って率直に思いました🥲
[2026-02-26 23:28:11] つーさん_P: カエさん〜（泣） やっぱりそうですよね…  LINEは一応交換したのですが私のIDじゃなくて 先方のIDを教えてもらって交換したので、個人情報は阻止しました…！
[2026-02-26 23:34:23] カエ_運営: <@1432688093692956764> さん  えぇ👍つーさんのIDは伝えないのは正解です！👏  悔しいですが、今回は見送るのもアリかなと感じます😣
[2026-02-26 23:39:22] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/26の報告】   ①ポスト：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Discord、Xチェック ・図解デザイナー講座のスライドレッスンの動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・図解応用のスライド見る  ④何でもコメント あっと言う間に2月が終わってしまいます・・・。 この講座にお世話になると決めてから1か月？うそだ・・・。 秒で1か月が終わります。 この調子であっと言う間に半年経ってしまいそうなので、時間を大切にしなければとあたらめて思いました。
[2026-02-26 23:41:54] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月26日(木)【報告】   ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題②リサーチ ㆍ2/24おまめさんの勉強会アーカイブ視聴(途中まで) ㆍぽんぬさんのスタエフ視聴(途中から)  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題②リサーチ ㆍ2/24おまめさんの勉強会アーカイブ視聴の続き   ④何でもコメント ぽんぬさんのスタエフ途中で気付いて慌てて視聴しました💦 その後、スライド課題②のリサーチを進めました！ スライド課題①のときより、考えながらリサーチ出来ているのではないかと思います🧐 もう少しリサーチしていきます！
[2026-02-26 23:48:31] はる＿S: ２/26(木）  カエさん、みなさんおはようございます 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・仕事 ・ポートフォリオ動画視聴  ③明日やること ・ポートフォリオにのせる題材をまとめて、図解でまとめられるようにリサーチしたいと思っています。   ④本日は仕事から帰宅してポートフォリオの動画を視聴しました。課題でやった他にいくつか スライドなどを制作しなくてはいけないなと思い、何をするか考えました。現在の仕事と 結びつくものにするか、息子が私立高校に入るのを見据えて、私立高校無償化についてや 学費の他になにがかかるか調べて図解にまとめようかどちらかにしようと思います
[2026-02-26 23:56:11] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/26　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶引っ越し ✶日報を書く  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶パソコン使えなさそうなので携帯でできるリサーチ  ④何でもコメント 無事引っ越し終わりました〜 何とか何とかですが💦 マンションタイプのwifiだから、内蔵型だと思っていたら違ったようでしばらくパソコンが外でしか使えないことが判明 リフレッシュタイムに子供達が学校の間に少し出掛けてパソコンタイムを作りたいと思います😊  はぁ～やっとお布団ダイブ出来ます✨️おやすみなさい
[2026-02-26 23:56:29] どり_運営: 2/25（水）、2/26（木）2日間の日報です。 ①ポストできたか　○  ②2日間でやったこと ・＜CW案件＞テストスライド納品 ・8月同期会に参加  ④何でもコメント CW案件のテストスライドを納品しました😊  クライアントさんから、「期待を遥かに超える、驚愕のハイクオリティな成果物をありがとうございました」とお返事が来て、本採用となりました！ めちゃくちゃ褒めてくださるので、逆に怪しい？とすら思ったりするのですが、最初のやりとりからとても丁寧なクライアントさんだったので大丈夫かな...？ 今後のお仕事の進め方を含めて、来週面談をする予定になっています。  8月同期会でおしゃべり。この横のつながりはとても心強いです🥹   【明日やること】 ＜知人案件＞⚽卒団式に使うポスター制作
[2026-02-27 00:09:02] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/26(木)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題② ・添削ライブ、作業会参加出来そうなら参加   ④何でもコメント 今日は久々に、同じ職場だった仲間とランチに行きました。沢山話して、笑って、すごくストレス発散になりました！ おかげさまで明日からも頑張ります☺️ 明日もスライド課題を進めるだけ進めたいです♪
[2026-02-27 00:16:16] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  2月26日(木)　日報  ①ポスト✕  ②今日やったこと ・パワポレッスン視聴 ・スタエフ途中まで参加 ・案件講習会  ③明日やること ・ぽんぬのつぶやき視聴 ・パワポレッスン視聴 ・スライド制作  ④何でもコメント ・今日は案件の講習会第2弾があり、実際の仕事の内容のレクチャーをじっくり聞きました！2時間！できそう！とも思うし、不安だー！と思う気持ちの両方があります😅 でも最後のまとめのお話で、お客様との最初の挨拶の時にくれぐれも「緊張しています」「初めてなので」など自分の株を下げるようなことは言わないようにと指導を受けました！毅然とした態度で、「お任せください」という気持ちでやってください。と。 とっても頷きながら話を聞いてしまいました🥹 3月に入ったらいよいよ始まるので失敗を恐れず分からないことはしっかりと聞いてとにかく誠実さを忘れずに頑張ります！ 今日はcanvaを触れなかったので明日は必ず触って制作物取りかかります👊
[2026-02-27 00:30:51] やっこ_P: 2/26　(木）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CWテスト案件（インスタ）納品 ✅　CWテスト案件（youtubeスライド）作成   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑X投稿する ☑CW１件応募する ☑スライド自主制作の修正・提出 ☑CWテスト案件作成  ④なんでも インスタ案件は２週間くらい前に応募して音沙汰なしだったのですが、こうやってある日突然「急募！」みたいな感じでやってくることもあるのだなあ…と思いながら、本業の関連内容だったのでchatGPTも活用して進めました。参考デザインやアカウントもまとめて下さっていたのでありがたかったです。昨日の初稿で「継続のために面談を」と言っていただいたので、継続案件獲得になればいいなと思っています。 youtubeのほうは苦戦していて、ただスライドをつくるのではなく、文字に効果を入れないといけなかったり、音に合わせて切り替えたりと、とにかく細かい指示もあるのでこちらは不向きだな…（目もしょぼしょぼするのでレイヤーの確認や調整が辛いし、ノートPCには厳しいかも…）と感じています。冒頭２分のテスト作成ですが、今日はやっと４５秒…これが終わったら、自主制作スライドの修正を早急に進めたいです。 本日はどりさんのポストを色々見させていただいたのですが、アウトプットの多さや作成物の丁寧さに引き込まれました◎３月は最後の月なので、できるだけFBをもらいながら成長できるようにしようとおもいます。
[2026-02-27 01:47:22] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　2/26(木)  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・X徘徊 ・自主制作完成 ・CW応募 ・ぽんぬさんスタエフ視聴 ・就活  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作リサーチ  ④何でもコメント 少し体調が戻ってきた感じです！ 朝から活動できました😊  自主制作にも久しぶりに取り掛かれて、完成までもっていけました！ CWにも5件応募し、すぐには反応ないですが、引き続き明日も応募したいと思います！ 昨日の面接で心身のダメージを改めて感じさせられたのですが、そんな事も言ってられないので、他にも応募しました。 明日は息子の高校卒業式…たぶん泣いちゃいます😢
[2026-02-27 04:35:52] かや子_p: 【２月２６日（木）日報】 △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: •おまめさんの「図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？」アーカイブ視聴　続き •自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク： •自主制作 •ロゴ考える  ④何でもコメント： 急に２月が短い！と気づき、自分は１１月期生と思い出し、あと２か月なの！？と怖くなりました😱  描いていた自分には程遠い気がします 頭ではできているのに、手が動いていない・・しっかりしなくては
[2026-02-27 05:00:36] あんみつ_S: カエさん、みなさん、おはようございます😊  【2/26の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・2/24おまめさんの勉強会アーカイブ視聴 　・x巡回       ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題①続き  ④何でもコメント 　先日のおまめさんの勉強会アーカイブを視聴しました。実際に案件応募するのはまだまだ先ですが、これから自分はどう進んでいくのかそのために何をするのかを考えるきっかけになりました！他のアーカイブも全然みれていないのでちょこちょこみていきたいです😇
[2026-02-27 06:07:02] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【2月26(木)報告】  △まぁまぁできた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題①プロセスチェック 修正 ・おまめさんの2/24の勉強会視聴 続き ・スライド課題② リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題② 続き  ④何でもコメント スライド①のプロセスチェックが返ってきました。確認したつもりでも、できていないところがあり、確認不足だったこと、反省です🥲 次回は同じことがないように気をつけていきます！ スライド課題②に取り組み始めましたが、①の時より、ここはどうしよう？など考えながらリサーチできている気がします☺️
[2026-02-27 07:27:24] MINMI_P: 【昨日の日報】 ○出来た  ①ポストできたか→×  ②昨日したこと ・X巡回、引用投稿 ・cw応募 ・フライヤー制作 ・請求書提出 ・講座内動画視聴  ③今日やるタスク ・フライヤー制作仕上げ ・講座内動画視聴 ・案件応募界隈を広げる  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 昨日の日報提出します。 残りの講座内動画がまだまだあるので、案件応募しつつ、引き続き視聴していきます。どこに課金していくか精査しています。
[2026-02-27 08:52:54] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月26日(木)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①プロセスチェック修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド②  ④何でもコメント インフル療養中なのですが、思いの外体調に支障が来たので これだけはやる！と決めてお休みしました🍀 止まらないために今日もやることを決めて過ごします！
[2026-02-27 09:39:42] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.26  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 23)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド制作 実況中継　動画試聴⇨スライド①制作準備 　※皆さんの添削動画やポートフォリオから学ばせてもらっています🙇 ・初めて真剣にチャッピーと向き合う（少し自分が壁を作っていた） ・ぽんぬさんのスタエフ視聴（身近な周りへの種まきって大切だな）   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 24)からアウトプット ・スライド制作①続き  ※今日から3月1日まで帰省　時間を有効に  ④何でもコメント 　スライド制作で改めてぽんぬさんの動画から素材の選び方を真似っこしてやり始めましたが、気づくとたくさん素材のダウンロードをしている。。 　数をこなすうちに自分で「このぐらいかな」という感覚を持てるようになりたいです。  　はじめて　チャッピーさんと対話（笑）　何だか頼れなくて。。 　自分の大切にしたい軸とか会話するうちに自己理解が深まりました。 　これも朝のルーティンに入れて　図解制作に活かしていきたいです✨
[2026-02-27 10:50:29] ささ_P: かえさん、みなさん、おはようございます☀ またまた2日分になってしまいましたが、ご確認お願いいたします🙇  2月25.26日（水・木）日報   ①     ポストできたか　 △   ②   やったこと ・スライド自主制作完成 ・ポートフォリオ提出 ・案件応募動画視聴   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・アーカイブ視聴、案件応募動画視聴 ・クラウドワークス登録 ・自主制作のテーマ、チャッピー、Geminiと相談する   ④     何でもコメント 前回、自主制作スライドについて、しっかりとリサーチしたり、制作前にノートでどんな図解にするか整理してから取り掛かり、順調だと言ったのですが、最後のページのリサーチとデザイン、リサーチが甘く、すごくそこに時間がかかってしまいました。。 本当の案件だったら完全にアウトです。そのへんをきちんと意識して、次の自主制作にも取り組もうと思います。  あと、ふと思ったのですが、自主制作が完成しましたが、添削依頼はポートフォリオが完成してからでしょうか？
[2026-02-27 12:57:53] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃 2月26日（木）の日報です。  ① ポスト ○  ② 木曜日にしたこと ・X投稿、リポスト ・自主制作 ・CanvaのYouTube視聴 ・スタエフ視聴  ③ 今日すること ・スライド課題 ・自主制作 ・動画視聴 ・ポートフォリオ作成  ④ 何でもコメント  スタエフを聴いて、自分のノートを見返しました。  「月10万円稼げたら、何に使う？」  そこまで具体的に考えたことがあったかな、と。  数字は書いている。 でも、本当にそこから逆算して動けているか？と自分に問いかけました。  Canvaも、触らないと覚えられない。 見ているだけでは身につかない。  今やっている課題も、自主制作も、 全部「自分を売っていく力」をつけるため。  学んで終わりにしない。 仕事につながる形まで落とし込む。  未来の自分のために、 今日も一歩、積み上げます🔥
[2026-02-27 18:56:10] カエ_運営: <@1432970861194772583> さん  お疲れ様です ご質問ありがとうございます😌ポートフォリオが完成してから自主制作の添削…というルールはなかったように思います😉
[2026-02-27 21:45:29] やっこ_P: 2/27　(金）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　youtube案件の作成続きをするも、Canva動作不良で進まず…断念   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑X投稿する ☑CW１件応募する ☑スライド自主制作の修正・提出 ☑CWテスト案件作成  ④なんでも youtubeのテスト案件をとりあえず予定通り進めようと帰宅後とりかかったのですが、本日はCanva全く思うように動かず、編集が進まず…（泣）明日が提出日なので、明日も本業後…ではとても間に合わない、となり… 結局お断りをしました。そもそもチョイスミスだったのかも…とおもってchatGPTにも聞いたら、 「最初って、とにかく受けてみよう！ってなります。でも続く人って途中で必ず自分の土俵を選び始めるんです」 って答えてくれました。「失敗じゃなくて、分岐点」だそうです…(T_T)！もしyoutube案件に応募するのであれば、静止画スライド作成のみに絞ろうと思います。 本日は先日から夜更かしが続いたので疲れがたまってしまったので、早めに寝て、予定通り３月からあらためてマイペースですが、自主制作を進めたいと思います。
[2026-02-27 22:35:43] チャーリー_P: 2月27日㈮日報 かえさん、みなさん、こんばんは。昨日と今日の日報です。  ■ポストできたか　○  ■できたこと 26日　本業、研修会参加、他の方のポスト見る、クラウドワークス応募 27日　本業、Notion練習、案件復習、他の方のポスト見る、子どものお遊戯会  ■何でもコメント 昨夜は3月から始まる案件の研修会2回目。単純作業と思っていたけれど慣れるまではやっぱり大変そう💦今日は業務内容をまとめるべく初めてNotionを触りました！途中で躓き本業の休憩時間も終わりまだ途中。。 加えてこれまでインスタは見る専門だったことを今更気付き。。マニュアル見たらできるだろう、と思いきや初歩的な部分がなかった😂もう3月ですが勉強します！  【明日やること】 友人と子連れランチ、他の方のポスト見る、クラウドワークス応募、案件復習
[2026-02-27 23:05:48] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  2/27(金)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主製作①添削返却→完成 ・スライド①添削返却→完成 ・スライド②添削返却→修正提出 ・ポートフォリオ作成続き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成続き ・自主製作③作成   ④何でもコメント 違う違うと言い聞かせていましたが、やっぱり子供のインフルBを貰ってしまいました😭 …。ようやく復帰で今日から作業再開です。3週間前に上の子がインフルBにかかり、高熱が1日出ただけであとは平熱と軽い咳だけだったので、下の子がインフルBになっても軽いだろうなと思っていたら全然違いました💦 。下の子も私もすごく重くて辛かったー☠️ 。完全になめてましたね…。1週間以上何もできなかったので、ここからまたギアを上げていかないと！！気づけばあと2日で5か月目に入りますね…焦ります😫 。
[2026-02-27 23:22:46] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/27の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライド課題①       ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題①続き  ④何でもコメント 　今日はスライド課題の続きを進めました！明日はアイコンを入れるのと全体のバランスをみて微調整と見直しをしていきたいと思います！少し先が見えてきたので明日も頑張りたいです✊
[2026-02-27 23:31:10] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  2/27（金）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY10リサーチ ・知人からの依頼分最終調整→納品 ・確定申告整理  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY10制作 ・知人からの追加依頼分をリサーチ   ④何でもコメント 知人（子育てコミュニティー運営）から依頼されていたインスタ投稿用の画像を最終調整し、本日納品しました。 制作途中の段階から何度か画像を共有し進捗を伝えていたため、大きな修正もなく、喜んでいただけました。  少し連絡が多かったかなと感じる部分もありましたが、完成後にイメージのズレが出るよりも、途中で確認を重ねたことでスムーズに進められたと感じています。 本日インスタに投稿していただき、タグ付けもしてもらえました。  追加でもう1種類の制作依頼もいただいているため、リサーチを進めながら制作に入っていきます。  今回、「資料作成サポートをする仕事を始めた」と初めてお話しした方からのご依頼だったので、声をかけてもらえたことが素直に嬉しかったです。 当初はインスタ投稿用の画像制作を想定していませんでしたが、実際に取り組んでみて、インスタ投稿用の制作代行も対応できる可能性があるなと気づくことができました。
[2026-02-27 23:37:05] ココラテ_R: カエさん、皆様お疲れさまです。  カエさん！ 日報が送れず、申し訳ございませんでした。 家族が順番に体調不良になり、やっと抜けた🫠と思った矢先に身内に不幸がありました。 一通りの式を終えた後、相続税の手続きに追われておりました。 土地建物や資産の資料を揃えたり、海外への連絡が必要なこともあったり…で、仕事も忙しい時期ということもあり、図解の習得が完全に止まっておりました😢  やっと税理士さんに引き継ぎ、私自身は少し落ち着きましたので、忘れかけている講座を見直しました。 間が空いて同期の方より進捗がかなり遅れてしまいましたが、ここから立て直して参ります！ どうぞよろしくお願いいたします🙇🏻
[2026-02-28 00:36:02] ちゃい_P: かえさん、みなさんお疲れ様です！  ２月２７日(金)　日報  ①ポスト〇  ②今日やったこと ・作業会参加 ・スライド制作  ③明日やること ・スライド制作、仕上げて提出まで行きたい ・２月の目標振り返り、３月の目標考える  ④何でもコメント 今日は作業会中にスライドを集中して制作できました！今週は極端にcanvaを触る時間が少なかったので今日の作業会は絶対に参加しようと思っていました！  今日は本業において、患者様へ向けての「傘ぽんのご案内」という掲示物をcanvaで作成しました😂 内容としては「傘は傘ぽんの袋に入れて、診療室までお持ちください」という感じです。今までは文字だけの案内だったのですが、図解を始めてから図解を入れたものに直したくて仕方がなく、今日作ってしまいました！笑 スタッフから、「すごーい！かわいいー！わかりやすーい！」の感想頂きました😆 ちなみに職場には図解を学んでいることは一切打ち明けていません😅 これからどんどん職場で使う資料を積極的に作ろうと思いました！
[2026-02-28 00:43:05] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/27(金)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題 ・添削ライブ参加 ・作業会参加   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②   ④何でもコメント 今日は子供の授業参観でした！ 発表をしてる姿を見て、成長したなとジーンとしました☺️ 明日もスライド課題を進めるだけ進めたいです♪
[2026-02-28 01:13:28] はる＿S: ２/27(金)  カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・仕事 ・自由課題図解制作  ③明日やること ・仕事 ・自由課題図解制作  ④本日は仕事から帰宅して息子が⚽️から戻るまで、自由課題の図解制作に取り組みました。いくつかやりたいテーマがあったのですが、息子が来年、高校受験があるので、それについて調べてみようと思いました。 ピンタレストでいくつか素材を探しました。少しcanvaの方も取り組めたので、明日はさらに進めたいです。
[2026-02-28 02:40:01] はるか: かえさん、皆さんお疲れ様です。 ずっと日報が送れず申し訳ありませんでした。  昨年末に母を亡くし、家族全員で体調不良も重なり、数ヶ月何も手につかず図解の学びが取り組めていませんでした。 毎日をただ過ごすことだけしか考えられていませんでした。正直もう辞めようと思っていました。そんな時に優しく声を掛けてくださり、また頑張ろうと思えることができました。同期の方々が頑張られていると思い、私も追いつけるようにまたここから頑張らせてください。よろしくお願いいたします。
[2026-02-28 02:49:31] はるか: かえさん、またよろしくお願いいたします。 日報を提出させていただきます。 ①ポストできたか？  ‪✕‬  ②今日できた目標達成の為のタスク ・図解レッスン、図解基礎の動画をノートに書き込み復習 ・提出課題 図解課題①のトンマナシートを作成 ・X巡回  ③明日やる目標達成の為のタスク ・図解課題①の続き  ④なんでもコメント 正直、図解の学びができておらず、canvaを開くのもここを開くのも嫌になっていました。もう自分がダメ過ぎてどうしたらいいか分からなくなってました。つまずきそうになりそうですが、グッと前を向いて頑張っていこうと思います。ご迷惑おかけしてすみませんでした。また1から頑張ります。よろしくお願いいたします。
[2026-02-28 04:38:18] かや子_p: 【２月２６日（木）日報】 △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: •自主制作 •ロゴ考える  ③明日やる目標達成のためのタスク： •自主制作 •ロゴ考える  ④何でもコメント： ロゴってどうやって作ればいいんでしょう？ 旦那の会社がロゴ募集を始めたので応募してみよう！と思い、いろいろ作ってみるもののしっくりこず Canva のロゴメーカーみたいなのにも投げてみましたがイマイチ・・でもやってみたいなぁ（人を小ばかにしている旦那を黙らせたいなぁ・・）
[2026-02-28 05:22:28] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【2月27(金)報告】  △まぁまぁできた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題② リサーチ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題②   ④何でもコメント スライド②のトンマナが決まり、目次なども作れたので、今日は内容部分に取りかかっていきたいと思います✨土日はあまり時間が取れないので、朝活で頑張ります☀️
[2026-02-28 07:49:01] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月27日(金)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題②リサーチ ㆍ2/24おまめさんの勉強会アーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題②リサーチから進む   ④何でもコメント 昨日でスライド課題②のリサーチ終わりたかったのですが、終わらず😓  土日で進めるように時間を意識していきます！
[2026-02-28 08:10:48] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月27日(金)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド②  ④何でもコメント 今朝から体調が戻ってきました🍀 今日は飛ばしすぎないよう、やりたかったことに取り組みます✨ 何事も身体が資本ですね🥺
[2026-02-28 09:16:24] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  2/27の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・CW応募 ・連続投稿⑥制作  ③明日やること ・CW応募 ・連続投稿制作  ④なんでもコメント 最近同じことの繰り返しをする毎日の気がします…😭  なんとか2週続けてCW応募10件は達成しました！ 1週間に1人くらいメッセージが返ってきますがなかなか難しいですね🤨  そして先日報告していたクライアント様からやはり合格通知が来て面談の日程相談が来ました…😭！笑 情報収集のため話を聞こうと思ってたのですが、 旦那にも相談したら怪しすぎるから返さなくていい、と言われて無視しております…！  どうしようか悩み中です😂
[2026-02-28 10:57:45] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【2/24〜27報告】  〇:できた  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオ修正→提出 ・木曜日スタエフ視聴 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・自主制作に取り組む ・Xに投稿する用の自己紹介をCanvaで作成する ・日報を書く  ④何でもコメント 平日はポートフォリオの修正をして提出できたのと、スタエフ視聴しました！ Xにまだ何も投稿出来ていないので自己紹介を Canvaで作成して投稿できるようにしたいと思います！
[2026-02-28 12:54:44] eimi_S: カエさん、皆さんお疲れ様です。  実は、３月にいつも参加しているハンドメイドのイベントがありまして、そこのコミュニティに参加していることもあって、 準備に時間を取られていることから、なかなか日報も報告できない状態です。 イベントが終わり次第また頑張ります。 グリーンのお部屋の皆さん、まだ寒い日が続きますのでお身体気をつけてください。
[2026-02-28 13:55:29] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃 2月27日（金）の日報です。  ① ポスト ○  ② 金曜日にしたこと ・X投稿、リポスト ・自主制作  ③ 今日すること ・自主制作 ▶︎ 提出まで行く ・動画視聴 ・ポートフォリオ作成  ④ 何でもコメント  💻に向かえる時間は短めでした😵  生理前で体も気持ちもピーク。 正直、集中力はほぼゼロ😮‍💨  それでも、短時間でできるタスクに切り替えて作業しました。  完璧じゃなくてもいい。 止まらなかった自分を認めます。  土曜日の夜は 2月の振り返りと、3月目標を決めます✨👍  手はとめないぞ✊✨
[2026-02-28 15:03:49] カエ_運営: <@1425842996397740092> さん  こんにちは😃 短時間でもできるタスクに切り替えて作業⬅️これ良いですね！もちろん不調の時は無理は禁物ですが、耳だけや、スマホで済むタスクを意識されているのは👍ですね✨
[2026-02-28 15:05:21] カエ_運営: <@1247806321651089480> さん  お疲れ様です！ そうですね！ハンドメイドの活動もされていますもんね✨また終わられましたら、課題の再会・日報お待ちしております✨
[2026-02-28 15:08:06] カエ_運営: お疲れ様です！  ポートフォリオの提出お疲れ様でした！案件獲得と準備は整ってきましたね🔥間髪入れず自主制作良いですね👍  CWなどのプロフィールは整えていますか？
[2026-02-28 15:22:32] カエ_運営: <@1432688093692956764> さん  こんにちは☺️💚  来ましたか笑　 ご主人のお気持ちも分かります！詐欺臭プンプンですが、つーさんがクロだと確認したいなら、受けるのも一つかと思います。ただ怪しいと思ったら、絶対コミュニティに入会しないでくださいね😉
[2026-02-28 15:28:10] カエ_運営: <@1135548624122695700> さん  こんにちは☀️ 不調はメンタル下がりますし、やはり健康が1番だと思いますよね😁今日はやりたいことを進めて心を潤わせてください！
[2026-02-28 15:31:03] カエ_運営: <@1464979546054066197> さん  お疲れ様です！ リサーチ、昨日から進められてるのですね🙂‍↕️前に進んでいない気もしますが、未来はそれもスピードUPの土台になります！決して悪いことではないので、粘ってください🔥
[2026-02-28 15:35:59] カエ_運営: <@1464499803181547632> さん  こんにちは☺️ スライド②順調ですね！目次を作ると少しカタチが見えてきて、嬉しくなりますね✨いよいよ内容ですが、試行錯誤してみてください😆
[2026-02-28 15:41:01] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん  お疲れ様です！ 私もロゴを作ったことがありますが、ピンタレストで参考を大量に保存し、キーワードも日本語・英語と色々してみました☺️  Canvaにロゴメーカもあるのですね😮イマイチでしたか🤔
[2026-02-28 15:46:25] カエ_運営: <@1426048055731290233> さん  お待ちしておりましたー☺️こうして戻ってきてくださり、私はとても嬉しいです🍀 　 今からでも遅くありません。図解課題①ですね！ノートに書込み復習、良いですね。少しづつ取り戻していきましょう🔥
[2026-02-28 15:54:36] カエ_運営: <@1426048055731290233> さん  率直なお気持ちを書いてくださり、ありがとうございます。お母様を亡くされた悲しみは、私の想像以上に深いものだったのだろうと思います。  ご体調も崩され、本当にお辛い時間を過ごされていたのですね…
[2026-02-28 15:54:36] カエ_運営: <@1426048055731290233> さん  率直なお気持ちを書いてくださり、ありがとうございます。お母様を亡くされた悲しみは、私の想像以上に深いものだったのだろうと思います。  ご体調も崩され、本当にお辛い時間を過ごされていたのですね… こうして言葉にすること自体、とても大きなエネルギーが必要だったと思います。 またこうして戻ってきてくださって、嬉しく思っています🍀  ご一緒に進んでいきましょうね。伴走いたします😌
[2026-02-28 16:05:09] カエ_運営: <@1428292225900744888> さん  こんにちは 息子さん受験生なのですね！そこから集まる情報をテーマにできるのは、はるさんだからですね😁またやりたかったテーマもどこかで作成してくださいねー👍
[2026-02-28 16:26:05] カエ_運営: <@1465186139248918773> さん  お疲れ様です☺️ スライドに添削ライブ・作業会と盛りだくさんでしたね！  お子さんの授業参観いいですね💚我が家は経験ないのでほっこりです。
[2026-02-28 16:45:32] カエ_運営: <@1432363978067148862> さん  今日はスライド提出まで達成できました？？  傘ぽん？？と思いましたが、読んで分かりました笑　出入り口にあるアレですね。  職場の方には内緒なんですね笑　元グリーンのまるりさんも職場の整骨院のチラシを作っていたのですが、今では他院や、全体のHPなどにも関わるようになりましたよー☺️
[2026-02-28 16:56:40] カエ_運営: <@1450358599237898280> さん  お疲れ様です。 お待ちしておりました☺️体調不良やご不幸、そして手続きなど大変でしたね😮‍💨かなり時間もエネルギーも使われたとお察しします。  少しづつ、図解の講座も取り戻そうとされていたようで安心いたしました。現在、基礎課題①でしょうか？
[2026-02-28 17:07:40] カエ_運営: <@1427658731356950670> さん  お疲れ様です✨ 初めてお話をされた方からの依頼、それは嬉しいですね😆ですが、クライアントワーク0→1達成ですね！㊗️  連絡の件も、実際UPして客観的に見るのも、やったからこそ出てくるお気持ちですね👏　しおりさんの言われる通り、これで１つしおりさんの商品の誕生です！
[2026-02-28 17:10:31] カエ_運営: <@1464223282118131929> さま  お疲れさまです😌✨ アイコンと微調整まで来ました！ゴール間近ですね。素晴らしい👏　早く仕上げたいですね！今日には提出できるでしょうか😉
[2026-02-28 17:16:33] カエ_運営: <@1426102707579523072> さん  こんばんは。 復帰までお疲れ様でした！聞いてるお話だけでも大変でしたね💦  スライド②にポートフォリオ作成とここまで進まれていますね！スライド②が完了したら、次はポートフォリオと案件募集のプロフィールを整えるフェーズですね🔥
[2026-02-28 17:23:25] カエ_運営: <@1406457283726016613> さん  こんばんは。 Notionにインスタと初めての操作となるとかなり時間が掛かったかと思いますが、めちゃくちゃ分かります💦4倍5倍と掛かりませんかー？💦  今は頭がいっぱいかと思いますが、CWの応募もタスクに入れているのはさすがです！
[2026-02-28 17:25:33] かや子_p: カエさん　ありがとうございます。 そっか、ピンタレストですね！ さがしてみます😄
[2026-02-28 17:28:10] カエ_運営: <@1198559324130263110>   お疲れ様です◎ Canva動かなかったのですねー😭うぅ…となるところですが「静止画のみ」と気付けたのも、今回があったからですね😉  ３月からまた進めましょう🔥
[2026-02-28 18:08:48] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  【今日の報告】　2026.2.27  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 24 )からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド制作 実況中継　動画試聴 ・チャッピーさんと対話（自分の図解デザインの方向性について） ⇨仕事と帰省準備で制作よりも動画視聴で終わってしまった。。  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 25)からアウトプット ・スライド制作①続き ・なんでも図解（推薦図書）を読む⇨電車の移動中  ④何でもコメント  　ロードマップを見返し、図解制作の課題を2月までにおおよそ 　終えたかったのですが、遅れてしまいました。 　３月前半で、図解制作の修正と同時進行でスライドをもう少し 　エンジンかけていきたいところです。 　春休みに入ると子ども達を見る時間の方が増えそうなので（笑） 　がんばりますー！！
[2026-02-28 18:41:48] ちゃい_P: カエさんお疲れ様です💚 今仕事終わりましたので、このあと帰宅してご飯食べて、スライド仕上げますー👊  はい…今はまだ内緒です…笑 様子見中です🥹 案件獲得が軌道に乗ったら勤務日数を減らしたいと申し出るつもりでいるので、その時に打ち明けるというシナリオでいます😅
[2026-02-28 18:52:06] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん ぜひ！色んなワード試してみてください😉  ・スタイリッシュ ロゴ ・ロゴマーク デザイン ・ロゴ デザイン ・サイン デザイン ・ショップ　マーク ・会社　ロゴ ・logo design
[2026-02-28 18:53:23] カエ_運営: <@1432363978067148862> さん  この時間までお仕事お疲れ様でした！ なるほど😁減らす方向なのですね笑
[2026-02-28 19:05:28] カエ_運営: <@1463826900504936582> さん  おつかれさまでした✨ 「なんでも図解」は私も今日からです笑「なるほどデザイン」はAmazonの中古でポチッとする予定です😁  遅れているといえども①まで進まれて順調ですね！春休みもありますし、確かにギアを上げたいところですね🙂‍↕️
[2026-02-28 20:36:31] Kan_G: CWのプロフィールまだ整えていませんでした💦 言っていただいてハッとなりました！ありがとうございます😊
[2026-02-28 20:39:31] しおり_P: @カエさん ありがとうございます🤭✨ クライアントワーク0→1達成したって思っていなくてカエさんからのメッセージびっくりしました😳✨ 私勝手に有償の案件で0→1達成なのかと思ってたんですけど…😥 今回はお手伝いって形で無償でやっているんですが、0→1達成になるんですか？🫣  私の商品が1つ出来上がったって言うのは嬉しいです🥹💕
[2026-02-28 20:42:41] しおり_P: <@1427446210159181824> さん ロゴ制作して旦那さんびっくりさせましょう✊🏻 私の旦那も制作したチラシ見て驚いてて少しは興味持ってくれた感じはするのでかや子さんもチャンスですよ🤩❣️
[2026-02-28 20:48:16] かや子_p: しおりさん、ありがとー✨ がんばってみるー💪
[2026-02-28 21:01:54] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  2/27(土)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオヘッダー作成 ・Xアカウントのヘッダー作成 ・図解動画の「案件獲得のためのX運用レッスン」視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成続き ・自主製作③作成   ④何でもコメント 今日は自主製作ではなくポートフォリオとXのヘッダーを作成しました。ポートフォリオは自主製作が1つ新しく掲載できたので、もう一つスライドがあれば見栄えが良いのかなと思うので、次回の自主製作はスライドにしようと思います。ポートフォリオにスライド②を入れる為に、Photoshopでまとめて1枚の画像にしてそれを載せようと思ったのですが、Canvaでスライド②をダウンロードしようとすると、アイコン類が全部3倍くらいの大きさになってしまっていました💦 …。スライド①ではそんなことはなかったのですが…なぜでしょう🤔 ？？jpg、png、pdfのどれでダウンロードしてもアイコンが大きくなってしまっていました。
[2026-02-28 21:39:44] チャーリー_P: 2月28日(土)日報 かえさん、みなさん、こんばんは！ 本日をもちまして卒業となるため最後の日報とあわせてこれまでの振り返りをさせていただきます。  ■ポストできたか　○  ■今日できたこと 子どもと母校の集まりへ。Xとクラウドワークス巡回  ■何でもコメント 今日は夫が仕事のため母校の集まりに子どもを連れて行ってきました。式典には途中退出もあったもののなんとか乗り切り、その後は友人親子とランチをして公園で遊んで楽しいひとときでした。クラウドワークスは応募した案件の募集終了やコンペ決定時にもメールがくるのですね！メールにドキドキしてしまいます（笑）  ■振り返り ぽんぬさんの図解に出会った瞬間、これだ！と思った半年前のことがまるで昨日のようです。本業で中々うまく指示が伝わらず苦戦していたこともあり、これなら本業でも自分の子どもに対しても役に立つし、副業にもなるならさらに良いなと割とすぐに入会を決めました。  デザインも未経験で実はそこまで興味があったわけではないですが、スキルは才能ではなく、身につけるもの、リサーチが大事ということを教わり次第に色んな広告が気になりはじめ…。自分にもデザインできるんだ！とデザインする喜びも知りました。  入会後、1ヶ月ほどして本業で異動となったり、あと1ヶ月で講座卒業というときに自身の体調不良や家族の体調不良が重なったりもあり亀の歩みの私。すみません、コレ言い訳です🙇  皆さんの助けもあり、なんとかポートフォリオも完成しクラウドワークスの応募を始めたり、ぽんぬさんからのおつなぎ案件で来月からお仕事も始まります！  私にデザインができることも驚きでしたし、SNSも超苦手でしたが、リアクションやポストは毎日欠かさず行うことができ、新たな自分を発見しました。  最後になりましたが、ぽんぬさん、かえさん、添削いただいなつさん、運営のみなさま、ご指導ありがとうございました 😌グリーン部屋の皆さまはじめ、先輩や同期、9月期生以降の皆さま、日報やXでのリアクション、嬉しかったです。皆さんの日々の生活や努力に大変刺激を受けて今日までこれました。ありがとうございました🥰  私はしばらく本業は続けながら、在宅ワーカーとして頑張ってみようと思います。またXなどで交流できれば嬉しいです！引き続きよろしくお願い致します。
[2026-02-28 22:03:16] どり_運営: 2/27（金）、2/28（土）2日間の日報です。  ①ポストできたか　○  ②2日間でやったこと ・あゆみさんの添削ライブ視聴 ・サッカースクールサイト制作 ・サッカースクールインスタ投稿用画像制作 ・確定申告の書類整理 ・成果報告部屋に報告  ④何でもコメント ついにこの日が来てしまいました...😭  本日をもって、図解デザイン講座を卒業となります。  かえさん、本当にお世話になりました💚  CWで初案件を獲得したとき、訳が分からずパニックでかえさんにDMしたことが、今では懐かしくも思えます🤣  質問会や勉強会など、Zoomでかえさんをお見かけするとすごく安心感がありました😌  いつも見守っていただき、アドバイスをいただいたり、とても心強かったです。本当にありがとうございました🙇‍♀️  グリーン部屋の皆さん、皆さんからたくさんの刺激やパワーをいただき、無事に卒業を迎えることができました！ 講座に入る前は、オンラインの学びでこのような温かい場所があるなんて思いもしませんでした。 ともに頑張る仲間がいるって、本当にすばらしいことだなと、あらためて実感できました😌  日報やXのポストから、皆さんの頑張る姿がうかがえて感動の嵐です！ありがとうございました🥹   今後もXなどで引き続き皆さんと交流ができたらなと思っています。 県外のオフ会にも積極的に参加しようと思っているので、いつか皆さんにもお会いしたいです😆  これからも歩みを止めず、一歩一歩前を向いて活動を広げていこうと思います。  図解デザイン講座に入ってよかった！ 皆さん、本当にありがとうございました💚 💚 😊
[2026-02-28 23:17:54] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。   2/26(木)27(金)28(土)【報告】  ①ポストできたか　△  ②目標達成のためのタスク ・採用先の研修内容習得、準備 ・オンライン研修 ・連続投稿①②③修正、再提出 ・なつさんアーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・連続投稿①②③修正、再提出 ・連続投稿④⑤制作 ・採用先の研修内容習得 ・在宅お仕事OJTスタート   ④何でもコメント ３日ぶりの日報になってしまいました🙇💦  来週からスタートする在宅ワークの研修が終わり、いよいよ来週からOJTでスタートします！ 先日のオンライン研修でようやく自信がついてきましたが、まだまだ不安は大きいです。 でもとにかく進むしかないので、日々研鑽を深めながらがんばります💪  同期の方々が２月から少しつ連続投稿をする方が出てきて、嬉しくてめちゃくちゃ応援しています！ 皆さんそれぞれの強みが出てて、バリエーション豊富ですごいなー！と感動しまくりです✨ 私はひっそりと２週間連続投稿をやる予定で準備段階ですが、３月から新たな生活になるのでどのぐらい自分のキャパがあるのか、読めない感じなので卒業までに間に合うのかわかりませんが💦、とにかく手を止めずに進めていきたいと思います！
[2026-02-28 23:28:32] ふみか_P: <@1406457283726016613>  <@1407637743319646278>  今日で卒業なんですね… 淋しいです😭  でも、こちらの日報で刺激を頂いたり、共感したり、Xでも本当に多くの学びを吸収させて頂けたりして、感謝の気持ちでいっぱいです✨  ここで繋がれたご縁、これからも大切にさせて頂けたらと思いますので、またXで絡みにいきます😊よろしくお願いします💕
[2026-02-28 23:58:24] ゆか_R: お疲れ様です。 日報を提出できておらず、申し訳ございませんでした。   2/28(土)【報告】  ①ポストできたか　×  ②目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・動画復習   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・動画視聴 ・課題作成続き   ④何でもコメント 長期にわたり日報を提出できておらず、大変申し訳ございませんでした。 仕事に育児、図解に加えて4月からの新生活に向けての準備を上手く両立しながら進めることができず、日報も提出できておりませんでした。 申し訳ございません。 一日も早く、図解を学び始めた頃の学習スピードに戻せるよう、また頑張りたいと思います。
[2026-03-01 00:06:55] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　2/28(土)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②  ④何でもコメント 明日は長男の野球の大会です！ 花粉に負けず頑張って応援したいと思います😁 土日は子どもの部活動で忙しいのですが、隙間時間を見つけて、スライド課題を進めたり、ピンタレストで、参考画像リサーチしたりと手を動かしたいです☺️
[2026-03-01 00:08:10] あずさ（旧Azusa）_S: 2月28日（土）  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  〇:できた ①ポストできたか(✕‬) ②今日やった事：図解応用 ③改善点  ④何でもコメント 図解応用まだ完成できておらず、だいぶ遅れていますが、それでもあきらめず、何とか提出できるように毎日ちょこちょこ進めています💦 やっと、やっと100個素材があつまりました。100は厳しいかな減らそうかなと思っていたのですが、なんとか。。。一応集まりました😢あとは、細かい部分を調整してギリギリになりそうですが、約束の日に提出できるように頑張ります。  【明日のやる事リスト】 図解課題、配置調整、タイトル調整、あしらい 明日も課題優先で時間を使えるように工夫します。気を抜くとあっという間に一日が終わる(-_-;)  明日もよろしくお願いいたします。
[2026-03-01 00:20:43] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【2/28の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライド課題①提出      ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・x巡回  ④何でもコメント 　スライド課題①を提出しました！トンマナ設定が甘くて途中でまとまりがなくなってしまいやり直したりでどうなることやらと思いましたがとりあえず形にできました👏 図解デザイン講座が始まって1ヶ月たちました！受講前から変わったことは看板やチラシの配色だったり構図といったデザインに目がいくようになったことや時間の捻出を常に意識するようになったことかなと思います。今までなんとなくダラダラ携帯見ていた時間が減りました笑。3月は課題も進めつつ勉強会アーカイブもみて一歩一歩進んでいきたいです✊3月もよろしくお願いします😊
[2026-03-01 00:34:15] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  2/28（土）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY10制作 ・知人からの追加依頼分をリサーチ ・連続投稿DAY７修正→添削提出 ・あゆみさん添削LIVEアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY10制作 ・２月振り返り、３月目標制作 ・連続投稿DAY 11内容整理   ④何でもコメント 今日で2月が終わり、残り2ヶ月となりました。 この4ヶ月間は、毎日が一気に押し寄せてくるような濃い時間だったと感じています。  2月は連続投稿をスタートさせる予定でしたが、制作が思うように追いつかず、しっかり準備が整ってから始める方向に切り替えました。 また、知人から依頼されたインスタ投稿用画像の制作や、旦那のチラシ制作など、予定外の制作も入りました。  ただ、その経験を通して、仕事として制作を続けていくには、 スケジュールを意識しながら成果を出していく必要があるということに気づけた月でもありました。  来月からも、規模や内容に関わらず、手を動かすことを止めずに続けていきたいと思います。  <@1406457283726016613> さん <@1407637743319646278> さん  ご卒業、寂しいです😭 制作実績や日報でたくさん刺激をもらいました💚 私も続けていけるように、コツコツ積み重ねていきたいと思います！ 今後もXで関わりが持てたら嬉しいです。
[2026-03-01 00:53:16] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  2月28日(土)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・X徘徊 ・スライド自主制作、提出  ③明日やること ・案件始動 ・成果報告会参加　 ・CW応募  ④何でもコメント 今日で2月が終わりました！！本当に早すぎました！！ 予定としてはCWがもっと上手く行くはずでしたが全然だめでした…。 応募文に悩んでいたところ、今日ちょうどかっちさんの投稿で応募文を見る目線を、受け取る側になって作るようにしたらご縁に繋がったというのを見て、今の私の悩みにドンピシャな内容でまずは自分の今までの応募文を振り返って必ず反省点を見つけて新たな気持ちで応募しようと思いました！！ 　 そして明日の成果報告会に参加して登壇者の方から刺激をもらいたいです！！
[2026-03-01 00:57:07] はる＿S: カエさんありがとうございます。そうなんです。受験生になります。情報を集めて図解にまとめていこうと思います🫡
[2026-03-01 01:01:59] はる＿S: ２/2８（土)  カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・仕事 ・スライドの添削が戻ってきたので、訂正をしました  ③明日やること ・仕事（月に一度の日曜出勤です） ・スライド添削訂正  ④本日はスライド②の添削が戻ってきました。スライド一枚に情報を多めに載せたページがあり それが気になっていたので、あやか先生に質問をしたところ、やはり情報量が多いということで そこを分解して直すことになりました。 明日はそこができたらいいと思います
[2026-03-01 01:04:38] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  2月28日(土)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題②   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題②   ④何でもコメント スライド課題②のリサーチを終えてスライドに内容を入れていく作業に入りました！ 今日は思ったより進めることが出来たのでよかったです☺️ 明日は子供の送迎などで、なかなかまとまった時間は取れませんが隙間時間で頑張ります✨
[2026-03-01 01:09:56] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【2/28の報告】   ①ポスト：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discord、Xチェック ・図解デザイナー講座のスライド動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・図解デザイナー講座のスライド動画視聴  ④何でもコメント 今日は子供たちにも構いつつ、彼らがゲームをしている時間に動画を見たりと、週末にしてはそこそこうまく時間を使えたなと思います。 土日は基本ワンオペなので、スキマ時間を大事に動いていきます！
[2026-03-01 01:25:54] びりー_S: 2月28日（土）日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、夜中に失礼します。  ①ポストできたか × フォロワーさんのリアクションのみ 　 ②今日でできた目標達成のためのタスク ・スライド課題２修正提出 ・軌道修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ進める  ④何でもコメント 完全に幽霊部員化しているのですが😱 ほぼ毎日DiscordとXは眺め、皆さんから刺激をいただいておりました。どうしても家庭との両立でキャパオーバーで、2/26にかえさんに面談を申し込み、お話させていただいて、エンジンをかけ直しました。  ぽんぬさんの言う、「根拠のない自信」を武器に再度立ち上がれました👍 私、時間の捻出さえルーティン化できれば絶対出来ると思うのです！クライアントさんの思いを具体化できるのです！！  卒業まであと2か月…😣 遅れてはいるけど、講座期間中にクライアントワークに辿り着いて、トライ＆エラーを繰り返すことに全振りして、駆け抜けます😭
[2026-03-01 01:34:09] はるか: お返事ありがとうございます。かえさんのお陰で戻って来られました。本当にありがとうございます。 かえさんに声を掛けていただいたり、みなさんの頑張っている姿を見ると、いつまでも下がった気持ちのままではダメだなと思いました、、少しずつですが気持ちを切り替えられるよう今、自分ができることを探して取り組んで行きたいと思います。今後もどうぞよろしくお願いいたします。
[2026-03-01 01:40:42] はるか: 2月28日(土)【報告】 ①‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・基礎課題①の取り組みの続き ・x巡回  ③明日やる目標達成のためのタスク ・基礎課題①  ④何でもコメント 今日は子どもの学童保育の説明会がありその後も、夜まで立て続けに予定が入っていたので帰宅後少しですがパソコンを開いて基礎課題①の続きをしました。 内容を決めては消し決めては消しでなかなかしっくりこず苦戦しています。引き続きSNSで情報収集をし、アイデアを見つけられたと思います。
[2026-03-01 05:07:20] あこ: お疲れ様です😌💓 ①✕ ②スライド課題①作成、提出 ③勉強会の動画を見る ④悩みに悩み、なんとかスライド①提出してみました。かなりお粗末なものですが…💦かえさん、デザイン真似しない件教えて頂きありがとうございます😂いろんなアーカイブを見る時間がなく、質問してしまい、すみません😢⤵️⤵️
[2026-03-01 05:14:15] かや子_p: 【２月２８日（土）日報】 △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: •自主制作 •ロゴ考える  ③明日やる目標達成のためのタスク： •自主制作 •ロゴ考える  ④何でもコメント： 昨日　カエさんにピンタレストでロゴのリサーチをすればよいと教えて頂いたおかげで、なんとなくできそうな気がしてきました。ありがとうございます  <@1406457283726016613>　さん <@1407637743319646278>　さん 😭 😭 😭   ありがとうごうざいました！ これからも　よろしくお願いいたします。
[2026-03-01 06:26:53] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【2月28(土)報告】  △まぁまぁできた ①ポストできたか  △ 引用のみ  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題②   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題② 続き  ④何でもコメント 早いもので入会してから1ヶ月が経ってしまいました😳入会前は時間がない〜と思っていたけど、朝活を初めてみたり、ダラダラ携帯を見る時間が減ったりと、時間を大切に使えるようになってきたと思います✨4月から育休が終わり仕事復帰なので、3月中になんとかポートフォリオまで完成させたいです💪  そして、昨日は2人目の息子の1歳の誕生日でした🥰🎂この前産んだばかりなのに！と月日が経つのが早過ぎてびっくりです💦今しかない子供との時間も大切にしつつ、バランスをとりながら進めたいです🥺  <@1406457283726016613> さん <@1407637743319646278> さん ご卒業おめでとうございます👏たった1ヶ月ですが、日報、Xなどで刺激をいただいておりました🥺今後も頑張って下さい✨
[2026-03-01 09:00:54] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【2月28日(土)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド②概要確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド②  ④何でもコメント 体調が落ち着いてきたとはいえ、今回のインフルはくせ者💦笑 動けるのに身体が辛くてもどかしい😂 カエさんの、心を潤わせてというメッセージに気持ちが軽くなりました☺️ ありがとうございます✨ 課題もだんだん複雑になってきましたが、楽しんで取り組みます！  <@1406457283726016613>  <@1407637743319646278>  ご卒業おめでとうございます🌸 お二人のように活躍できるよう私も進んでいきます☺️
[2026-03-01 09:11:42] カエ_運営: <@1406457283726016613> さん  いよいよ卒業になりましたね😭ぽんぬさんの図解に出会った瞬間のお話や、「自分にもデザインできるんだ」と感じていかれた過程「そうやったん？！」と驚きました笑😆  明日からいや、今日から？？講座内案件がスタートですね。大変さは日報からよく伝わります😊💦  ですが本業と副業の二足の草鞋としての在宅ワーカーとして、いよいよ一歩を踏み出されますね👍  またXなどで近況を拝見できるのを楽しみにしています😊 チャーリーさんのケイバセミナーと投資の話も聞きたいです🤭引き続き、よろしくお願いします✨
[2026-03-01 09:13:40] カエ_運営: そうなんです！結構「何書いたらいいんだ？？」と悩まされる箇所なので、やってみてください😉
[2026-03-01 09:14:59] はなみだんご🍡_S: かえさん、お疲れ様です。 はなみだんごです。  ひさびさのメッセージですみません。派遣フルタイムが残業や休日出勤が発生し、久しぶりのいそがしさに体力気力がもたず。。 3月末で派遣もおわりが決まりましたので再開したいと思います。 こんなですみませんが、改めてよろしくお願いします🙇
[2026-03-01 09:23:33] カエ_運営: <@1427658731356950670> さん  無償だったんですね！どこかで見落としていたら申し訳ないです🙇‍♀️  無償だからと手を抜いていないと思うのでクライアントワーク達成と私は思うのですが、成果報告は有償になった時に載せましょうか😉もちろん、その時は今回の経験もご報告ください🍀  ちなみに私は数千円の少額でも成果報告をしたので、金額は気にせずに✨
[2026-03-01 09:32:18] しおり_P: 金額のことは全く触れてませんでした😵‍💫💦 今収益化できないので無償でお手伝いって感じでしたが、有償案件になった時は、またご報告します🙇‍♀️✨
[2026-03-01 10:05:51] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます☺️💚  2/28の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・CW応募 ・連続投稿⑥制作 ・X徘徊 ・3月の目標立てる、canvaで作る  ③明日やること ・連続投稿制作⑥仕上げる ・式場見学💒  ④なんでもコメント 昨日で2月が終わり、3月の目標を立てました☺️ 2月、本当にあっという間でした…  明日から5ヶ月目に突入するのでなんとかその間にたくさん制作して添削してもらって、0→1達成します✨
[2026-03-01 10:11:46] カエ_運営: <@1427658731356950670> さん  何度も申し訳ないです！先程成果報告部屋を見たら、副業禁止のなんりさんも、成果報告にあげられていましたので、有償無償は基準ではありませんでした🙇‍♀️大変失礼いたしました！！🙇‍♀️
[2026-03-01 10:23:55] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです♪  2/27、28日報 ①ポスト×  ②✔︎添削ライブ視聴 　✔︎スライド課題①ほぼ完成に近い  ③✔︎スライド課題①完成させる 　✔︎たまっている動画をいくつか視聴したい  ④まだまだスライド課題①でヒーヒー言っている私ですが、添削ライブを視聴して、図解とは、学びを広げるものであり、それを形にして伝えられることが魅力だなぁと感じました。  添削ライブの後は実家のお手伝い、昨日は授業参観でなかなか作業が進みませんでしたが、自分の興味のある事でいつか発信する事を意識しながら、常にアンテナ張っていきたいと思ってます！
[2026-03-01 13:24:20] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　2/27(金)、28(土)  ①ポストできたか　◯  ②2日間でできた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオ完成→公開 ・X徘徊 ・CW応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作リサーチ ・CW応募  ④何でもコメント ポートフォリオ完成しました！ 次は自主制作×12に取り掛かりたいと思います！ 30日連続投稿もチャレンジしてみたい気持ちはあるので、引き続き前向きに取り組んでいきます！  金曜日は息子の卒業式でした。 泣いてしまうかも〜と思っていましたが、案外涙は出ず 笑 でも最後の最後、卒業歌としていきものがかりの「YELL」の合唱を聴いた時にはウルウルきてしまいました😂  年々涙腺が緩くなってきてます🤣
[2026-03-01 14:09:03] カエ_運営: <@1407637743319646278> さん  寂しくなりますね😭 CW初案件のときにDMくださったこと、私もとても印象に残っています🤭笑  あの頃から、コツコツ積み重ねて、リアルのお仕事や運営側まで関わられる広がりになっていること、本当にすごいなあと感じています✨  連続投稿はセンスですし、テーマも面白かったですよね！ピラミッド図解、私も保存しました🤭  どりさんのこれからのご活躍が楽しみですね！引き続きよろしくお願いします✨
[2026-03-01 14:51:40] カエ_運営: <@1426102707579523072> さん  お疲れ様です！ なぜなのか解決策が分からないのですが、最終的にスクショはいかがでしょうか？少し画像が荒くなってしまいますが🙇‍♀️
[2026-03-01 14:55:55] ゆか_G: かえさん、こんにちは😊 ご連絡ありがとうございます。 はい、今回はPrintScreenで作成しました。 でも、今後クライアントにデータを渡すときにダウンロードするとアイコンの大きさが変わってしまう現象があったら怖いなーと思い、もしご存知でしたら解決策が知りたかったのです。 今後の為にも、色々試してみたいと思います。
[2026-03-01 15:00:15] じゅん_R: カエさん、お疲れさまです。これからよろしくお願いします。 今日の報告　〇 ①ポストできたか〇 ②今日できたこと　はじめてのチュートリアル１ ③明日やること　講座の続き・推薦図書の読書 ④なにもかも、はじめてで今日やっとＰＣでディスコード開けるようになった。 　あっているのか、間違っているのかもわからないけど、一生懸命頑張ります。 　よろしくお願いいたします。
[2026-03-01 15:01:59] カエ_運営: <@1474152604576649290> さん  お疲れ様です。 お待ちしておりましたー😌全て同時進行で進めるのは大変だったかと思います💦ですが、こうして再開されるお気持ちがあるなら、今からでも間に合います✊  課題ですが、今は実践応用課題②まで進まれているでしょうか？
[2026-03-01 15:04:33] カエ_運営: <@1426102707579523072> さん  なるほど！私の力不足で申し訳ないです🙇‍♀️ もしよろしければ1度、質問部屋に書き込んでみてはいかがでしょうか？
[2026-03-01 15:07:35] カエ_運営: <@1428292225900744888> さん 今のはるさんだからこそ、伝えられる図解があると思うので☘️
[2026-03-01 15:18:24] カエ_運営: <@1450688204503126179> さん  お疲れ様です！ アイコン、デッサン風にされました？？😊 ポートフォリオ、完成お疲れ様でしたーー！！🎊　今Xへ観に行きましたが、見当たらず急ぎすぎました笑 楽しみにしております！  息子さん、ご卒業おめでとうございます！💐
[2026-03-01 15:20:49] ゆか_G: なるほど！質問部屋を活用した事がなかったので、聞いてみるのも良さそうですね！！ ありがとうございます😊
[2026-03-01 15:21:56] カエ_運営: <@1309036524012044429> さん  お疲れ様です！おかえりなさーい✨はい！そのやる気しっかり受け取りました😁👍そう！出来ます！前に進むのみです🔥一緒に頑張りましょう！
[2026-03-01 15:26:24] のぞみん_P: <@1224637093913952308> さん、ありがとうございます！ アイコン、ポートフォリオの雰囲気に合わせて変えてみました😊 ポートフォリオは公開していたのですがXに載せておらず…今は掲載しました！ よかったら見てください✨ 息子の卒業にもお言葉ありがとうございます🌸
[2026-03-01 15:27:16] カエ_運営: <@1426048055731290233> さん  こうして動きだしたのは、はるかさん自身です。大丈夫。もちろん、気持ちが下がったら上がったりするかと思います。でと小さな火種だけは消さないように一緒に進みましょう☺️私も伴走いたします。  基礎課題、消し↔️決めて…分かります！😭Xでも講座のみなさんがUPされているので、参考になる部分が多いかと思うので、引き続きリサーチしてみてください😁👍
[2026-03-01 15:28:12] カエ_運営: <@1456027874904637470> さん  スライド①提出されたのですね！！！お疲れ様でした！！🎉頑張りましたね！🥹
[2026-03-01 15:30:24] カエ_運営: <@1389571960710758442> さん  ４月から復帰なのですね！それは3月中にポートフォリオまで行きたいてますね！！🔥スライド②も順調ですね！その調子です！
[2026-03-01 15:39:44] カエ_運営: <@1427593995223171102> さん  お疲れ様です！ お待ちしておりましたー🍡４月末が卒業になりますので、このまま頑張りましょう🔥今はスライド①を進まれていますか？
[2026-03-01 15:43:46] カエ_運営: <@1472518236267348068> さん  お疲れ様です！スライド①は苦戦しますよねー😭ですが、明日で完成できそうですか？！もう目の前！！一息です！🔥
[2026-03-01 15:45:52] はなみだんご🍡_S: お疲れ様です。 ただいまスライド①の修正中です。できれば本日中に提出したい、といったところです🔥
[2026-03-01 15:46:21] カエ_運営: <@1467032494242271232> さん  お疲れ様です！ はじめまして🙂グリーンの部屋にようこそ💚そして３月入会でじゅんさんが1番でした🙌スピードありますね👏  Discordも初めてだと分かりづらいですよね💦でもこうして、１番に提出される食いつきは素晴らしいです！ ここから半年間よろしくお願いします😁✨
[2026-03-01 15:53:43] カエ_運営: <@1427593995223171102> さん  おっ！！いいですね！！ 本日の提出目指しましょう！🔥🔥頑張ってください！😆
[2026-03-01 15:58:12] カエ_運営: <@1450688204503126179> さん 見てきました！すごーい！綺麗にまとめられていますね！！  もしNotionでポートフォリオ作成に行き詰まっている方がいたら、お願いします！😆
[2026-03-01 16:57:45] しおさと_R: カエさん、これからよろしくお願いいたします🙇  ①ポスト出来たか　✕  ②Xのアカウントを作った  ③講座勉強、Canvaを動かす、みなさんの流れを把握する  ④はじめまして！3月からよろしくお願いします🙇自分の弱点が、「新しい事の全体像、流れを掴むまで時間がかかる」という事に最近気づきました。それで何度かお金と時間を無駄にした講座もあります、、、。案の定まだ講座の流れを把握してない状態ですが、過去の自分を脱却したく、わからない事は素直に聞いていこうと思います！ よろしくお願いします🙂‍↕️
[2026-03-01 18:49:49] はるか: かえさんの言葉にいつも救われています😢✨本当にありがとうございます。また再び動きだせたこと忘れずに一生懸命取り組んでいきます！！今後もよろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️ Xでみなさんの投稿を参考にさせていただきます😣✨
[2026-03-01 20:44:10] カエ_運営: <@1458830929224012059> さん  はじめまして！そしてようこそグリーン部屋へ💚  素晴らしい✨ご自分の弱点をすでに分析されているのですね！そして認められているのが、これまた素晴らしいと思います☺️  ぜひDiscordにCanva…そして課題の進め方が分からなければいつでも言ってください✨ 半年間どうぞよろしくお願いいたします！
[2026-03-01 21:03:00] まゅ_R: 【３月１日報告】 カエさん、みなさまお疲れさまです。本日よりお世話になります。どうぞよろしくお願いします🙏 今日の報告　　⚪︎ ①ポストできたか　⚪︎ ②今日できたこと　 　・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 　・ひと通り流れの確認 　・X閲覧 ③明日やること 　・Canvaマスターチュートリアル実践！ ④何でもコメント 　マインドリセットできているのか？自分でもよくわからない。 　インプットするのは好きだが、アウトプットするのが苦手。 　少しずつ取り組めるよう精進します。
[2026-03-01 22:52:27] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  3/1（日）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY10制作→提出 ・２月振り返り、３月目標制作→完成X投稿 ・連続投稿DAY 11内容整理  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY11トンマナ作成  ④何でもコメント 朝活で10枚目の図解提出しました☺️やっと1/3提出👏 残り2/3を3月中には終わらせたい😵‍💫💦 引き出しが少なすぎてリサーチに時間かかってるなって気がします😵‍💫もう少しペースアップしていきたいと思います🥹
[2026-03-01 22:58:32] はるか: かえさん、みなさんこんばんは。 3月1日(日)  報告 ①‪✕‬  ②今日できた目標達成する為のタスク ・基礎課題①続き ・テーマ決めのリサーチ  ③明日する目標達成する為のタスク ・基礎課題①の続き   ④何でもコメント 先週から長女がインフルになり、昨日の夜中から次女が発熱し、数日遅れでインフルになりました。辛そうにしていて目が離せません😣旦那に子どもたちをみてもらってる間にパソコンを開いて課題を進めていましたが、子どもたちはママがいいー！と言って途中辞めになってしまいました。今週もワンオペインフル看病になりそうでどうにか私が移らないように気合いで乗り切りたいです😣  毎日課題のテーマで悩んでいます、、みなさんどうやって決められたのでしょうか？😣✨ リサーチをしていますが、なかなかしっくりものが見つからず😥悪戦苦闘しています。 でも、探していると色々と新しい発見があるので勉強になっています！！ こんなところでつまずいてたらダメだなと自分を奮い立たせて頑張ります！
[2026-03-01 23:01:42] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  3/1　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶Discordをチェック  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶アーカイブ視聴 ✶次の課題の取り組み方を考える  ④何でもコメント 2日ほど日報出せず、倒れ込んでました…若くない引っ越しってこれほど疲れるんですね😱 今日から本業も開始、明日から子供達も通常運転です。 まだ荷解きがありますがぼちぼち進めつつ、こちらにも取り組みたいです。何とwifiが手違いで一ヶ月ほど開通しないので急遽Airwifiを申し込みました💦明日届くので明日からパソコン可動出来そうでほっとしています 慣れてるwifi環境もあるのが当たり前と思ってはいけないんですね、反省。
[2026-03-01 23:20:17] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/1(日)  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ポートフォリオ　Xで公開 ・自主制作リサーチ ・CW応募 ・成果報告会　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CWテスト案件　トンマナ・ラフ案設計  ④何でもコメント 実はCWにこの3日間で10件くらい応募していたんですが、今朝起きてすぐに検索・応募した案件から返信あり、トライアルに進む事になりました。 以前のzoomブッチ案件の事もあるので、今度は大丈夫かな？と半信半疑ではありますが😅  昨日までは梨の礫でしたが、今日の応募からポートフォリオURLを記載していたのが功を奏したのかもしれません。 あと、成果報告会で月間MVPに名前が挙がってビックリしました！ というか、あれは本当に私の事だったんでしょうか…？？ グルコン？参加？？よくわかっておりません💦
[2026-03-01 23:44:15] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/1(日)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・成果報告会参加   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題② ・スライド課題①修正   ④何でもコメント 今日は長男の野球の大会でした。結果は残念でしたが、頑張っていたので良しとします！ 一日中外にいたため、課題は進められませんでしたが、明日はスライド課題を進めます💪 成果報告会でのお話で、先生にたくさん頼った方がいいとおっしゃっていました。 人に頼ることがあまり得意ではないのですが、これからどんどん頼らせていただきたいと思います☺️
[2026-03-01 23:44:31] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃 3月1日（日）の日報です。  ① ポスト  ○  ② 日曜日にしたこと  ・X投稿、リポスト ・スライド課題②完成 ・自主制作 ・3月の目標設定、2月の振り返り  ③ 明日すること  ・自主制作 ▶︎ 提出まで進める ・動画視聴 ・ポートフォリオ作成  ④ 何でもコメント  今日は、仕事の資料を作成しながら図解も進めました。 🐶のシャンプーも自分でやっているので、てんやわんやでしたが🤣 すっきりしてくれてよかったです。  夜は美容師の娘と合流して、久しぶりに二人で🍖を食べながら近況報告。 気づけば、子どもは本当にあっという間に大きくなりますね。 何年も経っているのに、小さい頃のことや部活の遠征など、 あの頃も必死だったなぁと懐かしく思い出しました🤣  帰り道は音楽…ではなく、 Canvaの動画を見ながら🎧集中。 オンとオフ、どちらも大切にできた一日でした。
[2026-03-02 00:05:52] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【3/1の報告】   ①ポスト：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discord、Xチェック ・図解デザイナー講座のスライドレッスンについての動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・図解デザイナー講座のスライドレッスンについての動画視聴  ④何でもコメント ようやくようやく、スライド課題の制作に足を踏み入れました。 難しそうな空気をびんびんに感じつつ、楽しい！！！となっています。 でも、同期部屋の皆さんの反応を見ていると、楽しい！と思えているうちはまだまだなんだろうな、とも感じています。 しっかり壁にぶちあたって学んでいきます！
[2026-03-02 00:14:02] こーみ_R: カエさん、みなさん　初めまして ３月１日（日）　初の日報です  ① ポストできた→×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・動画メイクレッスンの【０ヶ月目】、【１ヶ月目】を視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・動画【１ヶ月目】の続きを視聴、動画を見ながら実際に手を動かしていく  ④何でもコメント はじめまして　３月からこちらのお部屋で日報を提出いたします。 こーみと申します。よろしくお願いいたします。 今日は、普段使用しているPCはデスクトップなので、カメラ機能がついているノートPCで始めようとしたら設定などで時間を取られたり、マイク付きイヤフォンを購入したり、準備を整えてました。 明日も設定の続きがあり準備しながらですが、少しでも手を動かしてCanvaとDiscordに慣れるようにしていきたいです。
[2026-03-02 00:26:44] ちゃい_P: かえさん、みなさんお疲れさまです。  3月1日(日)　日報  ①ポスト〇  ②今日やったこと ・パワポ触ってみた ・2月の目標振り返りと３月の目標設定 ・成果報告会参加  ③明日やること ・パワポに慣れる ・サポート案件のマニュアル復習、やることをまとめる  ④何でもコメント 2月の目標の一つにしていたCW応募30件は、数えてみたところ半分の15件しか応募できませんでした。採用される気がしない。という気持ちが応募文に反映してしまっていたかなと思います。でも先ほどの成果報告会に参加して気持ち入れかえなきゃ！方法を変えなきゃと思いました。 ぽんぬさんが言っていました「遠慮なく頼っていい。そのために講座がある」 これはぽんぬさんの90日間のメッセージでも言っていました。 私はなんだかんだ一人で模索していたな。と気づきました。 卒業まであと2ヶ月。「相談して頼る」を積極的に使います！
[2026-03-02 00:27:45] かや子_p: 【３月１日（日）日報】 △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: •自主制作　添削提出 •成果報告会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク： •自主制作 •ロゴ考える  ④何でもコメント： ついに３月突入、あと２か月になってしまいました。。 早すぎます！ 自主制作作るのは楽しいのに、これを連続投稿に持っていけるのか？！３０日は無理だーと思ってます。。 今日の成果報告会を見ていて、皆さんからの刺激がすごくて、やはりCWにも応募したい！という思いも出てきました。 若い頭と手が欲しい～😅
[2026-03-02 00:51:34] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【3/1の報告】   ①ポストできたか　⚪︎  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライド課題①プロセスチェック再提出 　・X巡回   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題②動画視聴  ④何でもコメント 　スライド課題①プロセスチェックの修正をし再提出しました。真っ黒の件確認したのに見落としてた所があり自分の確認の甘さにへこみました💦今後は隅々まで確認するようにします。今日は高校の時の友達とランチにいきました♪講座を受講している話しをしたらその子もジャンルは違いますが通信講座を受講しようかちょうど迷ってたみたいで「私も新しいこと始めてみようかな」と言っていました。次会う時はお互いの進捗状況を話そうねということになりました😊他にも色々おしゃべりをしパワーチャージできた1日でした。また明日から頑張ります✊
[2026-03-02 02:02:51] あずさ（旧Azusa）_S: 3月1日（日）  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  〇:できた ①ポストできたか(✕‬) ②今日やった事：図解応用 ③改善点  ④何でもコメント 図解応用微調整中に、いつの間にか、必要なページを削除して、同じページを複製して、同じページを二回修正していて、「あれさっきも修正しなかったけ」途中で気づいて、ゾッとしました😱  100選の51～75が消えてなくなっていて焦って戻るボタンで、戻って戻って戻り続けました（笑） そんなこんなでこんな時間に😭  まぁ、でもしょうがない、これが課題でよかったと思って、地道にやり直しました。  【明日のやる事リスト】 ・図解課題修正、見直し、  　完璧な完成ではないですが、一旦提出できるように頑張ります。 ・本業に影響しないように、早く寝る！  明日もよろしくお願いいたします。
[2026-03-02 02:38:27] びりー_S: ３月１日（日）日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、またも夜中に失礼します。  ①ポストできたか × フォロワーさんのリアクションのみ 　 ②今日でできた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオで必要な、文言の作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ進める  ④何でもコメント ポートフォリオはNoteで作って、早めに案件獲得フェーズへ！と思いつつも、憧れの先輩たちはどうやら皆様Canvaで作られているようで・・・ちゃんと「サイト」だなぁ・・・いや、時間は限られている！  ちょっと脇目を振ってしまいましたが、初心に戻って明日は挿入する画像づくりに入りたいと思います。
[2026-03-02 05:20:13] にゃここ😺_S: グリーンの皆さまおはようございます☀ カエさんいつもありがとうございます🙏お久しぶりです😅  😺今日までの報告（2/22〜3/1） ①ポストできたか  ◯ ②今日までにできた目標達成のためのタスク ・あゆみさんの添削会動画視聴 ・みう先生🍄ほかの方の添削動画視聴 ・スライド①チェック修正3回 ・スライド②動画視聴・マインドマップテキスト化を整理 ・x図解作成▶︎投稿 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド②作成  ④ 前回から少し空いてしまいました💧 スライド①仕上げた後に達成感で動けなくなり、スライド①の提出にミスがあって再提出の連絡あったのも気づくのが遅れたり、何回も再提出になったりしてました🙀 やっと今日、最初の準備に取り掛かることができました。 今週は予定がけっこうあったり、確定申告をいよいよやらねばですが、時間を作って進めたいと思います💨  図解屋ペンさんからテンプレを頂き、さっそく作ってx投稿しましたー✨
[2026-03-02 05:45:16] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月1日(日)報告】  △ まぁまぁできた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題②   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題①修正 ・スライド課題② 続き ・成果報告会のアーカイブ視聴  ④何でもコメント 今週は夫がほぼ出張でいないのでワンオペになるのですが、ご飯を手抜きにでにるし、案外夜の寝かしつけまで1人の方がスムーズにいくこともあるので、1人時間をしっかり確保したいです😅💪 3月期生の皆様、これからよろしくお願いします☺️
[2026-03-02 07:15:19] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月1日(日)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題② ㆍスライド課題①の修正→提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題②   ④何でもコメント スライド課題①の添削が返ってきたので修正しました！ 選んだ配色の薄い色の作り方が分からず自己流でやって提出してしまったのですが、hiromi先生に教えてもらいトンマナがしっかり合いました✨  スライド課題②引き続き頑張ります☺️
[2026-03-02 08:12:06] やっこ_P: 3/1（日）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　自主制作⑤修正、再提出 ✅　成果報告会を視聴（途中まで  ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑日報提出 ☑X投稿する ☑CW１件応募する ☑スライド自主制作   ④なんでも 午前中に、自主制作を修正してからは、子供を連れて、実家に顔を出しました。子供から「パソコンを持ってっちゃだめだよ！」と言われました笑子供が早く寝たので、夜は途中までですが、成果報告会を聞くことができ、他の人の声を聞くのって大事だなぁと感じました。
[2026-03-02 08:17:34] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月1日(日)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド①修正 ・課題スライド②テキスト化作業  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド②  ④何でもコメント スライド①に続き、 たくさんある文章をテキスト化する作業は 実際スライドを見た時のわかりやすさに繋がるので大事な工程だと感じました。 日常で人に何か伝える時にも活かせるスキルになりそうです✨
[2026-03-02 09:07:32] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます☺️💚  3/1の日報です！  ①ポストできたか→◯  ②今日できたこと ・連続投稿⑤添削修正→提出 ・連続投稿⑥制作 ・成果報告会視聴(途中離脱しました) ・CW応募  ③明日やること ・CW応募 ・連続投稿⑥完成させる  ④なんでもコメント 今日から3月！早いです😭😭 2月の目標は4つ中2つ達成でした！ 3月は全て達成するように頑張ります！！！  先日日報にあげていたコミュニティの件ですが、Xでぺんさん🐧が「🤎部屋のみくさんと同じかも…？」と教えてくださり、相談してみました！  みくさんもやはりお断りしたそうで、私もそこに時間を割く必要はないかなと判断しました！  ご心配をおかけしました😭💦
[2026-03-02 10:35:58] ノン_S: かえさん、いつもお声がけありがとうございます😊  アイコンを入れるところまできました！ 今日か明日、提出したいと思います💪
[2026-03-02 12:38:46] カエ_運営: <@&1386993872848027768> 皆様  # 📢 PowerPoint初心者向けです！  PDFをPowerPoint化  詳しくはこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1424590787596914840/1477869188692312145
[2026-03-02 13:42:54] ささ_P: ありがとうございます。返信ありがとうございます！遅くなりすみません💦ここ数日調子が悪く、何もかも手につかなくなっていました。。💦今日は絶対日報提出します！  自主制作出してみようと思います！提出は担当のセンセイではなく、自主制作提出可能なセンセイなら誰でも良いのでしょうか？る
[2026-03-02 16:22:48] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【2/28、3/1報告】  △:できなかった  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・ポートフォリオ最後微調整して完了 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xに投稿する用の自己紹介をCanvaで作成する ・クラウドワークスの自己紹介も整理する ・日報を書く  ④何でもコメント ポートフォリオの微調整をして完了になりました😊クラウドワークスのプロフィールを整理をしていきたいと思います！かえさんに教えていただいて設定していない事に気づけたので助かりました🙇‍♀️ありがとうございます！
[2026-03-02 17:16:21] じゅん_R: カエさん、お部屋のみなさんお疲れ様です。 ①ポストできたか　〇 ②今日できたこと　△ 　図解講座の動画をみてGoogleやCanvaの設定を見直した。 　ぽんぬさんのmessageを聴く ③明日やるタスク 　今日できなかった講座の続きをする。 　みたい動画もたくさんあるので、時間があればそれも見る ④何でもコメント 　２月末で仕事やめたので、今日は断捨離した。大きなゴミ袋に６袋🤣すっきりした～。
[2026-03-02 17:59:38] natsuki_S: グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨　　 【今日の報告】　2026.2.28  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 25 )からアウトプット     ②今日できた目標達成のためのタスク  ・チャッピーさんと対話（Xのヘッダー作り）  ⇨子どもの発達支援のために学んでいる療育整体師の鍛錬会に参加 　作業的な時間はあまり取れませんでした。  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 26)からアウトプット ・チャッピーさんと対話（Xのヘッダー作り） ・２月BeforeAfter成果報告会　参加   ④何でもコメント 　2月最後。。1ヶ月でも私にとっては新たな出会いと知識を学び 　1日1日濃い時間を過ごせたと思っています。  　どりさん、チャーリーさんのご活躍を願いつつ（Xのぞきにいきます！） 　私も動きます✨ 　 　続きの日報はまた改めて🙇 　なんか送迎でバタバタしてまーす！！
[2026-03-02 22:53:10] こーみ_R: カエさんみなさんお疲れさまです 【日報3/2】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・Canvaチュートリアル1 ・ぽんぬさんからのMessage  ③明日やるタスク ・Canvaチュートリアル2 ・ぽんぬさんからのMessage  ④何でもコメント Canvaチュートリアル1を視聴しながらCanvaを触ってる時に、テキストBOXの文字入力や検索窓での文字入力が英文字しか出てこなくなって💦💦 昨日触ってる時も同じような症状が出たし、明日も出るかもですね。  みなさんリアクションいただきありがとうございます。 励みになります。 私も他の方にリアクションさせていただきますねー
[2026-03-02 23:15:48] まゅ_R: 【３月２日　日報】 カエさん、皆様、本日もお疲れさまです。  ①ポストできたか　⚪︎ ②今日できたこと　 　・ぽんぬさんからのメッセージ視聴　Day29 　・canvaチュートリアルレベル１ 　・X閲覧 ③明日やること 　・Canvaマスターチュートリアルレベル２ ④何でもコメント 　今日のぽんぬさんのメッセージはまさに今の自分のことだった。 　頭の中ジャグリング状態です。いつもリストアップするところまでは出来てる。　　 　その先の行動がなかなか出来ていなかった。どれを捨てていいのかわからない。　 　全部やらなきゃっていう自分がいるので、要らないものを見つけ捨てていくこと　 　をやっていきたい。
[2026-03-02 23:23:37] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  3/2（月）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY11・12リサーチ ・旦那から依頼されていたチラシの調整   ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY11トンマナ作成・制作 ・連続投稿DAY8修正  ④何でもコメント ここ最近、花粉症の症状が出始めました。薬飲んだら眠気がすごいです。 作業したいのにーーーーって思っても眠気に勝てず朝活は少しして寝ました。  ３月中に連続投稿用の図解を添削に出したいと思うと、なかなか進められない自分に焦りを感じています。ひとまず手は動かす。そして隙間時間のリサーチは意識しながらしようと思います！！
[2026-03-02 23:58:42] はなみだんご🍡_S: かえさん、お疲れ様です。 はなみだんごです。  3/2 日報  【ご報告】 ✖️あまりできなかった  ①ポストできた（✖️） ②今日までにできた目標達成ためのタスク スライド課題① 再提出  ③明日以降やる目標達成のためのタスク •スライド課題②予習 •派遣フルタイム  ④何でもコメント 3末で派遣も終了がきまり、また求職活動か、、とちょっとゆううつです。が、仕方なく探しております。。。 とりあえずフルタイム➕副業→図解の生活を達成したい。
[2026-03-03 00:07:18] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  3月2日(月)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・パワポ操作  ③明日やること ・パワポレッスンの課題作る  ④何でもコメント 勢いでパワポの講座内案件、応募しました！ まだ触って数日の超初心者ですが案件内容を見てできないことはないんじゃないかな？と思ったのと、これに携わることができたらパワポのコツを早く掴むこともできそうなのでまずは応募しました！ 明日もパワポデーにしようと思います👊
[2026-03-03 00:14:13] しおさと_R: かえさん！みなさん！お疲れ様です！  3/2(月)　日報  ①ポスト ✕  ②今日出来た事 　・チュートリアル1 　　チュートリアル2作成 　・講座視聴  ③明日やる事 　・チュートリアル3  　・講座視聴進める  ④久しぶりの友人に会いリフレッシュ＆夜はPTA会合でした！そんな中でも講座を進められたのが収穫です！時間の使い方、スキマ時間にもう少し活用したいと思います！🫡
[2026-03-03 00:16:47] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月2日(月)【報告】   ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題② ㆍ3/1　BeforeAfter報告会アーカイブ視聴    ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題② ㆍ3/1　BeforeAfter報告会アーカイブ視聴の続き   ④何でもコメント BeforeAfter報告会アーカイブを途中まで視聴しました！ 今はまだ課題に必死ですが、報告されてた方々に近づけるように頑張りたいです✨
[2026-03-03 00:21:05] はるか: かえさん、みなさんこんばんは🙇🏻‍♀️お疲れ様です✨  3月2日(月) 報告  ①‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・基礎課題①添削フォームへ送信 ・x巡回  ③明日やる目標達成のためのタスク ・基礎課題②進める  ④何でもコメント ・子どもの熱がまだ下がらずですが、元気過ぎるくらい元気だったので遊んでいるところを近くで見守りながら課題を進めていきました。上の子が「ママと同じパソコンする！」と言って自分のおもちゃのパソコンを持ってきて一緒に隣でカタカタしていました😊 やっとの思いで、基礎課題①が完成しました😭もうリサーチしすぎて自分は今何を探しているのかわからなくなっていました(笑)でも、1つ決まるとどんどん内容が膨らんですぐ進むことができました😊 入会して数ヶ月経ってしまいましたがようやく提出できました。ここから巻き上げて頑張っていこうと思います！！  在宅ワークができるようになったらこうやって子どもを近くで見守りながら仕事ができるのかなと考え想像していました😊今後も前向きに取り組んでいこうと思います！
[2026-03-03 00:23:09] あずさ（旧Azusa）_S: 3月2日（月）  カエさん、皆様こんばんは。  【今日の報告】  〇:できた ①ポストできたか(〇‬)久々💦 ②今日やった事 ・図解応用課題、添削提出 ・ぽんぬさんのMessage視聴  ③改善点  ④何でもコメント <@1224637093913952308> さん、なんとか3/2に課題提出いたしましたー。 カエさんのおかげです！！！！一人じゃ、形にすることができなかったと思います。 まだまだ、これから添削があり、完成までは時間がかかりそうですが、1回目提出することができました。 本当に感謝です✨ありがとうございました。  【明日のやる事リスト】 ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポスト ・アーカイブ視聴  明日もよろしくお願いします💕
[2026-03-03 00:24:06] はる＿S: ３/2(月)  カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・仕事 ・スライドの修正・提出  ③明日やること ・仕事 ・自主課題制作  ④本日はスライド②の修正をし、提出をしました 一枚にもりもりに詰め込んでいた情報を３枚に変更しました。詰め込んでいたので、すっきりしましたが、その方法でいいのか不安です。添削をしていただきまた足りない部分の訂正をしたいと思います。自主制作の方も少し進められたのでよかったです
[2026-03-03 00:25:20] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  3/2　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶ポートフォリオ作成の動画視聴 ✶noteアカウント作成 ✶皆さまのポートフォリオ拝見 ✶過去の課題をまとめる  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶ポートフォリオ作成の動画最後まで見る ✶リサーチ  ④何でもコメント 今日はお休みだったので、かなり時間を取れて少しずつですが進めれました。ポートフォリオイメージを明確にしてお手本となるデザインリサーチを短時間で探せるかも頑張って行きたいです。 プライベートで重大事件が起こったので、1ヶ月ソワソワしそうですが…越えれない壁はやってこないと信じて出来ることを毎日コツコツ進めます
[2026-03-03 00:29:12] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/2(月)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題①再提出 ・スライド課題②進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②   ④何でもコメント スライド課題①の修正に思ったより時間がかかってしまいました。トンマナの配色を見直したので、全部のページ色を変えました。トンマナ通りにやってるつもりでしたが、配色の割合が合ってなかったりと問題点がたくさんありました💦 スライド課題②も、もう一度トンマナを見直してみてから進めようと思います🙌💦
[2026-03-03 01:16:17] ささ_P: かえさん、みなさん、こんばんは🌙  2月27日〜3月2日　   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・ポートフォリオ完成 ・案件応募動画視聴   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・アーカイブ視聴 ・クラウドワークス登録 ・自主制作のテーマ決め   ④     何でもコメント この4日間スケジュール的にも（宿泊客が来て、息子たちの習い事からの疲労）、心的にも余裕がなくなり、うまく稼働していませんでした💦 今日は少しゆとりはあったのですが、どうしても身体が動かず。。寝て過ごしました。寝ながらもクラウドワークスの登録をしようとしたのですが、最後まで到達せずです。 ポートフォリオは微調整と完成、ランクアップはいただきました！微調整も終わったので、修正分アップし直しました。  まだ、回復しておらず休職は今月いっぱいになりそうなのですが、この期間中に必ずゼロイチ達成しないとと思うだけで、なかなか行動にうつせていないです。 タスク整理をして、とりあえず父の確定申告を終わらせてから、講座に集中しようと思います。 あっという間に残り2ヶ月になっていました‼️ 残り期間もよろしくお願いいたします🙇
[2026-03-03 01:20:55] びりー_S: さささん、全く人の事言えないですがこんな時間まで体調大丈夫ですか😭 色々と重なっている中ポートフォリオ、お疲れ様です。ちゃんと前進されています！！私も続きたいです！！
[2026-03-03 01:37:09] びりー_S: ３月２日（月）日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、３日連続夜中に失礼します。  ①ポストできたか × できた　〇 　 ②今日でできた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオの表紙完成 ・けんたさんと面談  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ進める ・成果報告会のアーカイブ視聴  ④何でもコメント 先日、かえさんとの面談で、案件獲得のフェーズで、自分の強みを生かしたいので、と同職種のけんたさんに繋いでいただきました。（講座内の方なんだからDMすればいいじゃんって話ですが、忙しそうだからと勇気がなく…）  とんとん拍子で面談させていただいて、医療分野と言ってもクライアントさんはスライド製作を外注できるほど、１ランク上の自費リハビリで稼げている、会員制でセミナーするような富裕層であることだと聞き、確かになと思いました！  独身時代、ばりばり働いていたころ、研修資料や学会資料をパワポで製作し、残業残業、いや、かなり家でもやっていて、患者さんと向き合う時間に疲弊したので、そんな（過去の私のように困っている人の）日常を変えたい！とこっそり思いましたが、その切り口の展開の収益化は甘くないなと思いました。  卒業までに出来ることについてもアドバイスを頂き、意欲がわいてきました。かえさん、ありがとうございます！！  このまま気持ちよく寝たいと思います。 明日もよろしくお願いします。
[2026-03-03 01:37:40] カエ_運営: <@1467352287193071767> さん  ようこそグリーン部屋へ💚 返信が遅くなり申し訳ありません！  インプットが好きでアウトプットが苦手とのことですが、早速のポストできているのが素晴らしいです👏ちゃんと一歩踏み出せていると思います。日報も立派なアウトプットです😊  Canvaマスターチュートリアル実践、いいですね！「やる」と決めていることがすでに前進です！  半年間どうぞよろしくお願いします✨
[2026-03-03 01:40:13] カエ_運営: <@1450688204503126179> さん  驚かせて申し訳ないです🙏今回の月間MVPにグリーン部屋からのぞみんさんを推薦いたしました！  登壇には至らなかったのですが、ノミネートということでグルコンのプレゼントになります🎁また運営からご連絡があるかと思いますが、なかったら私に言ってください！！
[2026-03-03 01:42:14] カエ_運営: <@1241375334952206417> さん  笑笑　難しそうな空気ビンビンでしたか！🤭ですが楽しいと思えるお気持ちめちゃ良いですね！そのまま突っ走りましょう！
[2026-03-03 01:53:55] カエ_運営: <@1461588350812160135> さん  ようこそグリーン部屋へ💚 そして初日報ありがとうございます✨返信が遅くなってしまい申し訳ありません🙏  準備からしっかり整えられていて素晴らしいですね✨  動画視聴もすでに進められていて良いスタートだと思います。「明日は手を動かす」と決めているのも、とても◎です！！  一緒に進めていきましょう☺️ これから半年間よろしくお願いします🍀
[2026-03-03 01:58:04] カエ_運営: <@1432363978067148862> さん  なんとー！✨✨素晴らしい！！ちゃいさんの行動早っ！笑  私も今夜２件応募しましたドキドキしてます🤭
[2026-03-03 02:02:02] カエ_運営: <@1426094699218735144> さん  お疲れ様でましたー！！！！そして素晴らしい😭😭やりましたね！しかも１日早くの提出でしたね！月末月初で忙しかったかと思いますが有言実行です👏あんなに悩まれていましたが、エイヤ！でだした潔さも素晴らしいです！  私もなんとかパワポスライド作成しました！あずささんのDMに提出します笑
[2026-03-03 04:44:19] かや子_p: <@1461588350812160135>　さん CanvaのテキストBOXに英文字しか出てこないのあるあるらしいです。 わたしも当初めっちゃ焦りました💦 毎回Canvaログインしなおしてました  タブでCanvaをもう一ページ開いて、更新ボタンを押すとなおります。（多分・・治らなかったらごめんなさい）
[2026-03-03 05:16:23] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月2日(月)報告】  ○ できた ①ポストできたか  △(引用のみ)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題②  ・成果報告会のアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題①修正 ・スライド課題② 続き  ④何でもコメント 3/1の成果報告会のアーカイブを視聴しました。皆さん共通して仰っていたのが、1人で抱え込まず、講座内の環境を上手に使うということでした✨また皆さん、挫折しかけても、諦めずに何か少しでも行動を起こして、チャレンジされている結果なんだなと感動してしまいました🥹ぽんぬさんも、講座を使い倒すつもりで！と仰っていたので、この先上手くいくことばかりではないと思いますが、困ったら遠慮せずに講座の方々に頼ろう！と思いました✨
[2026-03-03 06:06:19] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/2(月)  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作　完成→添削提出 ・CWテスト案件　完成 ・CW応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・案件獲得レッスン　コンテンツ視聴 ・自主制作　リサーチ ・CWテスト案件　最終確認して納品 ・CW応募  ④何でもコメント グルコンに関して、連絡いただきました！ 今から楽しみです😊 ポートフォリオも完成したので、おまめさんに依頼して次のコンテンツを解放していただきましたので、ガンガン進めていきたいと思います！  そんな中、雑談部屋でもコメントしたのですが、トライアルに進んだ案件が詐欺っぽい事が判明しました💦 クライアント名しか見てなくて、内容を改めて見たら、ブラックリストで注意喚起されていたものと全く一緒の文面、テスト内容も同じ… 気付いた時点では既に仮払い待ち状態だったので、これも勉強かぁーと思って諦めて受けて立ちます 笑 また別件で1件面談する事になりました！ 日程が少し先なので、またご報告できたらと思います😊   それと、Pランクになって初の講座内案件のアナウンスがあったので、こちらもすぐに応募しました！ パワポ超初心者ですが、せっかくのチャンスだったので😋  就活も積極的にではないですが進めていて、1件書類提出して今は連絡待ちですが、どうなることやら…  また、X図解の自主制作は何枚か制作してきましたが、今回初めてスライドの自主制作が完成したので、添削へ提出しました！ ポートフォリオに載せている作品が乏しいので、これから充実させていきたいです。
[2026-03-03 08:20:21] ささ_P: ありがとうございます！びりーさんも、夜中までお疲れ様です🙇 そして、びりーさんもかえさんとけんたさんと面談していて、ビジョンもしっかり計画立てていて、すごく前進してます。このタイミングってこれからのことすごく悩みますよね。。そこで行動にうつせているの、参考になります！！！
[2026-03-03 08:29:52] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月2日(月)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド②リサーチ・表紙作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド②  ④何でもコメント 参考画像に沿って表紙を作成すると 文字の位置や素材とのバランスがわかり勉強になります🔍 つい作成するのに夢中になりがちですが、 常にバランスなどを意識して取り組んでいきます🪄
[2026-03-03 08:32:56] ちゃい_P: 応募来て、一旦は考えましたw で、その後ふわりさんのアーカイブを見終えて再度パワポ触ってみて、さらに、ふわりさんおすすめクイックアクセスツールバーを設定できたので、「よし、行こ！」って思って応募しました🤣 つみきさんへ意気込みが伝わると良いのですが😅  というか、カエさんも応募などするんですね😳！？
[2026-03-03 08:54:12] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます☺️💚  3/2の日報です！  ①ポストできたか→◯  ②今日できたこと ・連続投稿⑥9割まで完成 ・講座内案件の請求書作成 ・CW応募 ・Instagramアカウント稼働  ③明日やること ・連続投稿⑥完成→提出 ・クラウドワークス応募 ・連続投稿⑦リサーチ ・パワポ触ってみる  ④なんでも 目標だった連続投稿⑥完成まで あと一歩届かず就寝いたしました…😭 でももうほぼ完成なので 明日すぐ提出できそうです✨  あと放置していたInstagramアカウントを稼働させました！ 弟がジム運営のSNSがインスタのみなので、タグ付けしてもらうためです🫣笑  学生の時以来触っていませんが、 講座内のパワポ案件、応募しました！！！  まだクラウドワークスでパワポ案件応募が怖いので これを機にパワポでも作れるようになります🫡✨  最近なんだか考えないといけないことが多くて 講座関連の1歩が0.1歩くらいしか進めていない感覚でしたが 前回の成果報告会から めちゃくちゃ火がついております🔥🔥  やるぞーーー！！！！
[2026-03-03 08:59:15] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【3/2の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライド課題② 　・3/1成果報告会アーカイブ視聴途中まで   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題② 　・成果報告会アーカイブ続き  ④何でもコメント 　成果報告会のアーカイブでは人それぞれアプローチの仕方だったりが違って色々参考になります！途中までしか見れなかったので今日続きみたいと思います！本業では私のいる部署で3月末で退職する方と今日から入社された方がいて引継ぎ、引き継いだりで当面バタバタな日々になりそうです…
[2026-03-03 09:58:23] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん  フォローありがとうございます！！😭さすがです！！
[2026-03-03 10:06:51] かや子_p: 【3月２日（月）日報】 △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: •自主制作 •ロゴ考える  ③明日やる目標達成のためのタスク： •自主制作 •ロゴ考える  ④何でもコメント ロゴ考えようと思ってるのに、自主制作に集中すると、他何も手が付けられず… 1日に制作に使える時間が少ないので、もう少し時間配分を考えないとです…
[2026-03-03 10:48:01] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【3/2の報告】   ①ポスト：×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discord、Xチェック  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・図解デザイナー講座のスライドレッスンについての動画視聴  ④何でもコメント 昨日は先延ばしにしていた確定申告をいい加減やらなければと格闘していました。 なので作業は何もできていないのですが、日報だけは書きたいと思い投稿します・・・。😭  今日は頑張ります！
[2026-03-03 11:55:01] MINMI_P: 【昨日の日報】 ○出来た  ①ポストできたか→○  ②昨日したこと ・X巡回、引用投稿 ・cw打ち合わせ ・フライヤー制作 ・講座内動画視聴  ③今日やるタスク ・cw zoom ・フライヤー制作 ・講座内動画視聴  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 昨日の日報提出します。数日あいてすみません🙏 土日はXのみでしたが、図解プロジェクトの制作物、ぽんぬさん投稿してくださっていました！ 平日は慌ただしいくらいすることに追われています。怪しい案件もあると聞くので、cwでzoom、本物だといいなーと‥思ってます。 （違う場所に間違えて書いてました🙏）
[2026-03-03 12:12:16] こーみ_R: かや子さん　ありがとうございます 私だけじゃなく”あるある”なんですね 次、同じような状態になったら試してみます いろいろ触り倒して行きますね
[2026-03-03 13:09:49] yuko_P: かえさん みなさん お疲れ様です。  ずっと日報出していませんでしたが再開します。  ①できたこと ・案件獲得レッスン視聴 ・クラウドワークスの案件検索  ②やること ・クラウドワークスのプロフィールを整える ・勉強会に参加する  講座は残り2ヶ月。何もできなかった自分で終わりたくない、やっぱり案件に応募するしかないと思いました。 応募に躊躇するのはプロフィールができてないからなので、プロフィール整えてとにかく応募しようと決めました。  <@1224637093913952308> さん DMくださってありがとうございました！できないなりに頑張ってみます🙇‍♀️
[2026-03-03 13:16:52] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃 3月2日（月）の日報です。  ① ポスト ○  ② 月曜日にしたこと ・X投稿、リポスト ・自主制作 ・Canvaを触り込み ・成果報告会アーカイブ視聴  ③ 明日すること ・自主制作 ▶︎ 提出まで進める ・動画視聴 ・ポートフォリオ作成  ④ 何でもコメント  会議で遅くなった。 でも、それは言い訳にしない。  疲れていてもやる。 短時間でもやる。 止まらない。  成果報告会を見て思ったこと。  結果を出す人は 「できるかどうか」じゃなく “やる前提”で動いている。  今月は 作業ではなく、収益行動に時間を使う。  ・ポートフォリオを仕上げる ・提出を止めない ・案件につながる動きをする  考えて安心するのは終わり。 行動して前に出る。  3月、取りにいきます🔥
[2026-03-03 13:57:21] かや子_p: みんなじゃ無いかもしれないけど、私は未だに　そうやって乗り越えてます…😅  試してみて下さい
[2026-03-03 14:13:16] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.1   グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨ 遅ればせながら　新たに3月期の皆さまも　 よろしくお願いいたします☺️   ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 26 )からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・チャッピーさんと対話（Xのヘッダー作り） ・図解課題①②修正　動画確認まで ・２月BeforeAfter成果報告会　参加   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 27)からアウトプット ・図解課題①②提出 ・スライド制作①続き   ④何でもコメント 　実家から帰宅後、図解課題①②修正をやりきれずに 　BeforeAfter成果報告会に参加 　ちょっと悔しいですが、報告会に出るとぽんぬさんにも 　お会いできるので☺️ 💕  　💚部屋のドリさん・のぞみんさん　ノミネートおめでとうございました✨ 　 　・ハタマキさんの周りに反応してしまい、気持ちが分散してしまう気持ち 　　分かりすぎる。。。私も一緒。。まさに自分に置き換えて行動したいと思いました。  　・本業を活かされている皆さんが素敵だった。 　　自分の学びは今は趣味の段階ではあるけれど、いつか強みになるよう育てていきたい。  　・marieさん　自分専用にアドバイスをもらえるチャンスが日報や勉強会などでたくさんある。行動に移そう✊  　・ヤモリさん　発達支援に関わる施設のお仕事をされているところが親近感　図解のテーマとして活かせそう 　　 　・添削ライブに作品を提出することを目標設定に予定を組んでもいいかもと思えたこと 　 　　講座2ヶ月目スタート💨 改めて意識を高めることができました☺️ 　　ありがとうございます✨
[2026-03-03 14:13:52] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.2   グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨   ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 27 )からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題①②修正　提出 ・スライド制作①続き　（動画視聴）   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 28)からアウトプット ・スライド制作① ・こらさん勉強会   ④何でもコメント 　とりあえず　図解課題①②修正の時間を取ることができ、良かったです。。 　双子それぞれ別行動で学校からの通級と放デイ送迎もあり、毎週月曜はバタバダでした。 　コミュニケーションや運動面での支援がメインですが、自身でできることが増えてきた兆しがあるので、親子共々　日々挑戦の毎日です（プライベートのことで失礼します） 苦しいこともいつかネタになると思いながら、前へ進みます！！
[2026-03-03 20:05:28] じゅん_R: 今日もお疲れ様でした ①ポストできたか　✖ ②今日できた目標達成のためのタスク 　Canvaチュートリアル２．３ ③明日やるためのタスク 　Canvaチュートリアル４
[2026-03-03 20:50:40] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。   3/1(日)2(月)3(火)【報告】  ①ポストできたか　△  ②目標達成のためのタスク ・在宅ワークOJTスタート ・連続投稿③修正、再提出 ・連続投稿④制作   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・連続投稿④⑤制作 ・在宅ワークOJT頑張る   ④何でもコメント ３日ぶりになってしまいました🙇 ３月期生の皆さま遅くなりましたが、よろしくお願いいたします✨  いよいよ、ぽんぬさんからの案件で採用となった在宅のお仕事がOJTですが昨日からスタートしました！ 初めて使うツールもあり、内容の把握など慣れないといけないことがたくさんあって、最初色々慌てましたが、一歩踏み入れたことで、やる前よりも不安がだいぶ小さくなりました✨ もちろん、少〜しずつわかってきたことも大きいですが、物事ってやる前の不安の方が大きいんだなということを改めて感じました。 不安を消すためにはほんとに一つ一つやっていくしかないですね！ 採用決まった時からずっと不安しかなかったのですが、改めて考えると、この講座にいる間に在宅ワークができる環境に身をおけるとは思ってなかったので、本当に良かったです。(でもまだ未知の世界ですが…)  連続投稿制作もまだ④枚目ですが、自分の目標である２週間分、制作頑張ります！ 今のところ私がやろうとしてるやり方で連続投稿してる人を見たことがないので、大丈夫かな〜と思いつつ、自分なりには制作しながらすごく学びも多いので、早くも残り1ヶ月😱の講座期間内で、制作・添削まで終えられるようやり遂げたいと思います💪
[2026-03-03 20:59:39] カエ_運営: <@1432363978067148862>さん  あります！あります！もっと継続案件を頂きたいです〜💚
[2026-03-03 21:02:41] カエ_運営: <@1425842996397740092> さん  3月、取りにいきます🔥　⬅️その熱意！受け取りました！
[2026-03-03 23:23:52] じゅり_B: かえさん、グリーン部屋の皆さんお疲れ様です。   ①ポストできたか:△  ②前回報告(2/12)からやったこと： ・CW毎日1～2件応募 ・CW案件納品完了(前回返信待ちだった案件) ・Canvaポートフォリオ公開 ・自分の公式LINEリッチメニュー作成 ・CW1件返信→面談→テスト作成のため資料まち   ④何でもコメント： 応募の継続中。 前回仮払いまちで止まっていた案件が、源泉徴収ありなしをどうするのか、社内で相談されていたようで、時間がかかりましたが、無事に着手に至りました。初のGoogleスライドでしたが、マニュアルがしっかりあったので、スムーズに作成でき、納品することができました。 めちゃくちゃ上手ですね！と嬉しいご感想もいただけました✨️ 次回もお願いしたいとまで言っていただけて、自分にもできるんだーと、かなり自信になりました。  その後なかなか応募が通らず、募集文見直したりしていたところ、1件お返事いただきました。 先日面談しましたが、多数の応募だったため、数人と面談してテスト作成したものを見て判断したいとのことで、現在資料まちです。  応募文、ポートフォリオに問題はないということが分かり安心しました。  CW以外での案件も取れるように動いていきます。  ここまでの内容で、成果報告はしたほうがいいのでしょうか？  【やること】 案件応募継続 CW以外もチャレンジ
[2026-03-03 23:44:52] こーみ_R: カエさん  みなさんお疲れさまです 【日報3/3】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・Canvaチュートリアル2 ・ぽんぬさんからのMessage  ③明日やるタスク ・明日もCanvaチュートリアル2 ・ぽんぬさんからのMessage  ④何でもコメント Canvaはまだ無料で触ってます。 無料で出来ること。 有料でないと出来ないこと。 違いを見ながら似たようなフォントや素材を探して作成してみました。 チュートリアルと同じものを作成するには、有料にすることなんですね。 近々有料にしないとってことですね。 それと、昨日と同じ様に英文字しか出てこないという状態にもなりましたが、回避！！😀
[2026-03-03 23:51:10] MINMI_P: 【今日の日報】 ○出来た  ①ポストできたか→○  ②昨日したこと ・X巡回、引用投稿 ・cw打ち合わせ、治安パト ・フライヤー制作 ・DMで相談  ③今日やるタスク ・案件応募、治安パト ・講座内動画視聴  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ かえさん相談にのっていただき、ありがとうございました。引き続き行動に移します。
[2026-03-03 23:55:27] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  3/3　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶こらさんの勉強会(途中まで)  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶スライド②修正  ④何でもコメント 夕方のお買い物途中に突然具合が悪くなりフラフラで帰宅しました。取り敢えず横になってしばらくしたら収まったので良かったのですが、お疲れ気味なのかも…勉強会もどうしても参加したかったのですが、あまりの眠さに途中離脱しました(泣) しっかり寝て、明日に持ち越さないようしたいなと思います✨️
[2026-03-04 00:04:37] まゅ_R: 【３月3日　日報】 カエさん、皆様、本日もお疲れさまです。  ①ポストできたか　⚪︎ ②今日できたこと　 　・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴　 　・canvaチュートリアルレベル2 途中まで… 　・X閲覧 ③明日やること 　・Canvaマスターチュートリアルレベル2の続き ④何でもコメント 　Canva操作でうまくいかず何度もやり直し。先が長いなーと思う１日でした。
[2026-03-04 00:05:09] はるか: かえさん、みなさんこんばんは。 【3月3日(火)】の日報です。  ①ポストできたか ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク   ・  図解課題②の提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・  次の提出課題までのレッスン動画を視聴しノートに記入しまとめる  ④何でもコメント 昨日途中まで図解課題②を進めており、リサーチをしていたので今日の夜には出来上がりました。 canvaを使っていると、フォントの種類やエフェクト、素材など知りたいことが沢山増えました。このテーマでやりたいと思った時にすぐメモをすることで、次自分で何かを作り上げる時に役立たせたいなと思います😊 みんさんに追いつけるようスピード上げて取り組んで行きます！！
[2026-03-04 00:06:40] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  3/3（火）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY11トンマナ作成・制作 ・連続投稿DAY8修正→提出 ・旦那から依頼されていたチラシ修正 ・こらさん勉強会参加   ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY11制作 ・連続投稿DAY6修正 ・知人からのインスタ投稿用画像作成  ④何でもコメント 日中はなかなかPCを開けないので、携帯でリサーチや内容をチャッピーと相談して朝活・夜活で制作するようにしてみました。 ただ、花粉症の薬が効いているから眠たい・・・。 早く花粉いなくなれーーーーって毎日思っています！  子育てコミュニティを運営している知人から、あともう一つお願いされている内容の資料が今日届きました。時間もないので優先で制作していきたいと思います。 連続投稿が止まるのは心苦しいけど・・・依頼してくれた方を優先にする！！と自分に言い聞かせています。
[2026-03-04 00:06:57] びりー_S: ３月３日（火）日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、こんばんは。  ①ポストできたか × できた　× 　 ②今日でできた目標達成のためのタスク ・こらさんの勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ進める  ④何でもコメント こらさんの勉強会は、ワーク型が多いので、アーカイブもありがたいですが、ライブが一番だなと思いました🫶 有意義でしたー！  今日は、年長の娘の幼稚園で、「生き雛さま」のイベントがありました。子どもたちがお着物着て、お雛様になりきります❤️ わが子は３人官女だったのですが、もう皆おすまししている姿が可愛くて可愛くて、癒しでした～🎎   この後作業したいところですが、夜型が続いているのとお雛様の片付けに着手しようかなと思うので、朝活できるのを信じて早めに寝ようと思います。
[2026-03-04 00:07:50] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【3/2の報告】   ①ポスト：×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discord、Xチェック ・図解デザイナー講座のスライド制作 ・こらさんの勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・図解デザイナー講座のスライド制作  ④何でもコメント こらさんの勉強会に参加してきました。 とても面白く、ものすごく参考になりました！！！ 色々な例えがお上手すぎて、頭に残っているワードがたくさんあります。 色々振り返って修正しつつ頑張ります！
[2026-03-04 00:14:43] かや子_p: 【３月３日（火）日報】 △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: •自主制作　提出 •こらさんの「パクリから卒業するデザインの作り方」勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク： •自主制作 •ロゴ考える　←全然できてない・・  ④何でもコメント： こらさんの勉強会　勉強になりました！ 未だにトンマナシートの参考に、同じものを２か所につけていたと思います。 毎回「文字組」に悩んでしまいますが、今回の皆さんの選んだものを見て、少し理解が出来た気がします。
[2026-03-04 00:15:38] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/3(火)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②進める ・こらさん勉強会  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②   ④何でもコメント こらさんの勉強会に参加しました！ 内容がとてもわかりやすく、勉強になりました☺️ トンマナを仕上げるのに、いろんな場所からリサーチして、ワードも沢山考えて、いろんな部品集めをする。 自分にはまだ部品が足りてなかったので、これから沢山部品集めていきたいです！
[2026-03-04 00:24:06] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/3(火)  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CWテスト案件　修正 ・こらさんの勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・案件獲得レッスン　コンテンツ視聴 ・自主制作　リサーチ ・CWテスト案件　最終確認して納品 ・CW応募  ④何でもコメント テスト案件、完成したものを１日寝かせて改めて見てみたら、色々とアラが見つかっりました💦 なので今日はその修正にほとんど費やしてしまい、結果あまり進めず。  昨日応募した講座内案件は不採用でした😭  今日の募集も意欲はあったのですが、ちょうどこらさんの勉強会に参加していた時で、締め切りに間に合いませんでした😭 😭  ですがこらさんの勉強会は、ミックスジュースの例えがとても分かりやすく、私の中ですごく腑に落ちました！  ついでに就活状況ですが、応募していた分は書類選考通過できず･･･気を取り直して次応募しました！ この状況、CWとよく似てるな～と感じています 笑  それと、ひとつ図解で作成したいテーマが見つかったので、明日は自主制作できたらいいな～と考えてます😌 なので早くテスト案件を納品しなければ･･･！
[2026-03-04 00:38:10] はる＿S: ３/3(火)  カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？▲  ②本日やったこと ・仕事 ・自主課題制作  ③明日やること ・仕事 ・自主制作  ④本日は自主制作課題をやりました。作っている途中でcanvaの画面が突然消えてしまい、再度開くと保存されてなくて。。。作っていた内容も少し薄い内容だったのでこれでいいのか？と悩みながら作っていたので、もう１度調べ直して作ろうと思いました
[2026-03-04 00:45:17] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  3/3の日報です！  ①ポストできたか→◯  ②今日できたこと ・連続投稿⑥完成→提出 ・CW徘徊 ・こらさん勉強会参加 ・講座内パワポ案件動画視聴&制作スタート  ③明日やること ・講座内案件進める  ④なんでもコメント 昨日ダメ元で応募した講座内のパワポ案件に採用されました😳✨  しかし思っていたものとかけ離れており、めちゃくちゃ苦戦してます。。。  学校でPCを教えてる旦那も お手上げだったので 担当の方にDMでいくつか質問させて頂きました…😭  申し訳なさもありますが 講座内案件でよかったです…（泣）  canvaの使いやすさを改めて実感しました😂✨✨
[2026-03-04 05:59:30] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月3日(火)報告】  ○ できた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題②   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題②  ・3/3こらさんの勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント 今年確定申告をやらないといけない件があり、初めて税務署に行きました🥺 自分で調べながらe-Taxで作成していましたが、ややこしい件があり、税務署の窓口で相談に乗ってもらいました。 改めて、わからないことは人に聞くのが早い！ということを実感しました☺️自分では、これで考え方合ってるのかな？間違ってる？と不安になりモヤモヤしていたことが、一気にクリアになり、帰ってすぐ提出までできました✨
[2026-03-04 07:18:50] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月3日(火)【報告】   ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題①の修正 ㆍ3/1　BeforeAfter報告会アーカイブ視聴の続き ㆍこらさんの勉強会参加   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題①の修正→提出   ④何でもコメント こらさんの勉強会に参加しました！ リサーチではたくさんの参考を持ってきて部品を集めることが大事だと分かりました✨ 途中パソコンから離れたとこもあるので、アーカイブが出たら見直したいです！
[2026-03-04 07:19:37] Sanna_R: カエさん、みなさん初めまして、今月からお世話になる Sannaです  【3月1日〜3日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　メインレッスン1ヶ月視聴 　初心者向けPC基礎チュートリアル 　Canvaチュートリアル作成 　 ③明日やる目標達成のためのタスク 　Canvaチュートリアル提出 　ぽんぬさんのメッセージ  ④何でもコメント"     　スタートからつまづいて日報投稿が遅くなってしまいました💦 　苦手なアウトプットですが、少しずつ慣れていければと思います 　パートとの掛け持ちで、時間配分などがまだ整理がうまくできていなくて汗汗な日々ですが、 　早く慣れるように続けていきたいです 　Discordにも慣れたいです
[2026-03-04 08:33:07] ちゃい_P: カエさん、みなさんおはようございます！昨日の日報となります！  3月3日(火)日報  ①ポスト◯  ②昨日やったこと ・こらさんの勉強会参加 ・集客サポート案件のこと  ③今日やること ・パワポさわる ・ 集客サポート案件の打ち合わせ準備  ④何でもコメント 最近、3月から本格始動となったサポート案件の事で頭がいっぱいでして… 私はお客様との打ち合わせが来週なのですが、他の方々はもうお客様と打ち合わせを終え実際の業務に入っていて、ただやっぱりみなさん初めての事で混乱している様子が伺えて😵 みなさんの状況を踏まえて来週のお客様との打ち合わせに向けてイメトレや調べごとに昨日は時間を費やしてしまいました😵 とにかく今日中に打ち合わせへ向けてのまとめを必ず終わらせ、他のやりたいこと(パワポ触ったり、CW応募したり)に集中できる環境にします！！！ ps.講座内パワポ案件は不採用でした😣 また次の機会チャレンジします！！
[2026-03-04 09:02:03] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.3🎎   グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨   ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 28 )からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド制作①続き　（テキストの文章を分けたりしながら、表紙作りまで） ・こらさん勉強会（後編）　参加 ・こらさん（前編）　アーカイブで再確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 29)からアウトプット ・スライド制作①続き  ④何でもコメント　     図解課題①②まとめてOKもらえました。ランクアップしました✨ 　ロードマップの予定では3/5までと決めていたので（図解①が遅かったけれど）結果オーライです😆👍✨　  　同期は早い方でポートフォリオ公開までされていますが 　集中して自分軸で進みます。  　夜から こらさんの勉強会に参加しました。 　トンマナシートにその場で検索して、素材を引っ張ってくることが難しくて時間がかかっていました。課題ができて、喜んでる場合じゃなかった。。。（笑） 　もっと作らなきゃ、、、スライド課題やりつつ、そんな思いでテーマを探しています。
[2026-03-04 09:12:07] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【3/3の報告】 🎎  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・こらさんの勉強会参加   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題①添削の修正  ④何でもコメント 　こらさんの勉強会に参加しました。今までの私は正直トンマナの大切さみたいなものがよく分かっていなかったのですが、お話しを聞いて今後のトンマナ設定ではこれまでとは違った意識を持って取り組むことができそうです✨ スライド課題①が添削から返ってきたので修正をしたいと思います！
[2026-03-04 09:13:47] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月3日(火)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド②  ④何でもコメント ひたすらスライド作成！ リサーチした画像を参考に、 それぞれのページに合う構図を考えながら作成する過程が 鍛えられてるなと感じます！笑 経験を重ねてスキルアップしていきます✨
[2026-03-04 09:14:36] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです♪  3/2、3 日報  ①ポスト×😭   ②✔︎スライド課題①を提出❗️ 　✔︎こらさんの勉強会参加  ③スライド課題②の動画視聴  ④日程が２日分になりました😓 すみません🙏  本日、娘が高校受験日で、娘の方が案外冷静で、私の方が落ち着かない気持ちでいっぱいです…。  図解課題①②が完了し、ランクUPしました🙌 そして、なかなか完成しなかったスライド課題①は提出できました。 昨日、こらさんの勉強会で守破離と「パクリにならないように」を改めて勉強して、理解を深められました。 しかし、PC操作がまだまだ遅いので、不安な時はどんどん手を動かせですね❣️
[2026-03-04 10:08:10] つう: かえさん✨ 熱意受け取っていただき嬉しいです🥹 3月、覚悟決めて取りにいきます🔥 一歩一歩行動します！
[2026-03-04 11:04:17] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃 3月3日(火)の日報です。  ① ポスト ○  ② 火曜日にしたこと ・X投稿、リポスト ・Canvaを触り込み ・仕事の図解作成  ③ 明日すること ・自主制作 ・動画視聴 ・ポートフォリオ作成  ④ 何でもコメント  仕事で内服薬について話し合いをしている場面に遭遇しました。  それぞれの見解があり、 目指している答えは同じなのに、なかなか噛み合わない。  申し送りも言葉だけでは伝わらず、 「言葉の難しさ」を感じました💦  そこで図解で、まず手書きにして整理すると 「そういうことか！」と皆が納得。  図解は“理解を揃える力”があると実感しました✨  夜は自主制作ではなく、 仕事の図解を作成しました😮‍💨😅  4月には職場の広報も作成予定なので 実践の場でも力をつけながら  図解を“仕事で使えるスキル”にしていきます💪
[2026-03-04 16:36:46] カエ_運営: <@&1386993872848027768> の皆様へ  🥳 02月23日〜03月01日　MVP発表！🪅 - 先週のMVPの発表です🎉 「難しく考えずに手を動かす」この思考に切り替えられこの方に！  https://www.loom.com/share/ad0751bd458546a2a452d59e7ee184b2
[2026-03-04 16:37:35] カエ_運営: ## 【Canva初心者さん限定🔰　１：１Canvaスポットレッスン】 - 💦「実はCanva初心者です…
[2026-03-04 16:37:35] カエ_運営: ## 【Canva初心者さん限定🔰　１：１Canvaスポットレッスン】 - 💦「実はCanva初心者です…」 💦「かなり遠回りしている気がする…」 💦「基本操作しかできない…」  入会したものの、Canvaは初めて使われる方。サポートいたします😉 🔸Canvaはログイン済みの状態でお願いします。 🔸簡単な質問があれば個人DMください。無料で答えますのでご安心を💚  -
[2026-03-04 16:38:24] カエ_運営: ## 【3月　個別トーク会します】💚　 **🔸先着３名限定・個人DMでご連絡ください🔸 ** - ☝️「何を相談したらいいのか分からないです💦 でも不安…
[2026-03-04 16:38:24] カエ_運営: ## 【3月　個別トーク会します】💚　 **🔸先着３名限定・個人DMでご連絡ください🔸 ** - ☝️「何を相談したらいいのか分からないです💦 でも不安…」 ☝️「リサーチやCanvaの使い方が分からない〜💦」 ☝️「仕事が忙しくて気持ちが後ろ向きで…」  そんな小さいお悩みからでも、大丈夫です！一緒にお話をしましょう☺️  ◼︎日程は決定後に調整　　※１時間程です  ------------------------
[2026-03-04 18:56:15] じゅん_R: かえさん、皆さんお疲れ様です。 ①ポストできたか 　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク チュートリアルレベル４・初心者勉強会参加 ③明日やる目標達成のためのタスク チュートリアルレベル５・ぽんぬさんのmessageをアウトプット  ④何でもコメント zoomの勉強会が慣れてないので、ドキドキ😢質問している方を見てすごいな～と、私も早くそうなりたい。
[2026-03-04 21:22:14] yuko_P: みなさま  お疲れ様です。  ①できたこと ・こらさんの勉強会参加 ・スライド自主制作のリサーチ  ②やること ・スライド自主制作をつくりはじめる ・クラウドワークス1件応募してみる  ③コメント 提出していたスライド②とポートフォリオの添削が戻ってきて、両方とも完了をもらえました✨ 講座内案件に応募できることになったので、募集があれば逃さず応募します！ クラウドワークスのプロフィールは登録時に何とか形になるものにしていたので、怖いけどとりあえず1件、応募してみようと思います。
[2026-03-04 21:24:18] やっこ_P: 3/4（水）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW案件の面談(zoom) ✅　案件のインスタ投稿案作成 ✅　講座内案件１件応募 ✅　CW１件応募  ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑案件の初稿（まずは構成文章提出） ☑CW１件応募する ☑スライド自主制作  ④なんでも 連日軽いめまいとそれに伴う疲労でほぼ何もできず…何とか昨日はこらさんの講座を聴くことができました（途中離脱しました…）本日は少し調子が良くなったので、ねかしつけが上手くいったら自主制作スライド作成しようと思います。 CWのほうは無事面談も済み（ZOOM案内が太平洋標準時10:30：米国およびカナダ、となっていたので一瞬詐欺なのか？と思ってしまいました…💦）まずは３か月案件を頂けることになりました◎ まずは一歩、というところですが目標にはまだまだ遠いので、継続と単価UPを目標に頑張ろうと思います。
[2026-03-04 21:43:27] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【3/4の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライド課題①修正、再提出 　・スライド課題②   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題②続き  ④何でもコメント 　今週のMVPに選んでいただきありがとうございます😭💚自分が選ばれるとは1ミリも思っていなくて完全に油断してたので「わっわっわっ、私！？！？」となり震えました笑。 驚きと喜びでいっぱいです☺️ 今日スライド課題①の修正分を再提出しましたが、初めてのスライド制作で初心者にも関わらずなぜか「上手くつくらなきゃ」みたいな気持ちが先行してしまって案の定行き詰まりました。そこで「いや、今この課題のねらいはスライド課題制作に慣れることなんだ」と思ったら気持ちが楽になってダメで元々、とりあえず手を動かして作っていこうという考えになりそこからは意外と順調に進めていくことができました。これからもまずは目の前の小さな目標をひとつずつクリアしていきたいと思います✊✨ 長文失礼しました💦
[2026-03-04 22:58:44] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月4日(水)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題①の修正→提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題②   ④何でもコメント 今日はスライド課題②まで出来ませんでしたが、明日はこらさんの勉強会の内容を活かして進めていきたいです✨  ノンさんと同じく明日明後日と娘が高校入試の日で、こちらまで緊張してきますが頑張ってほしいです☺️
[2026-03-04 23:24:18] まゅ_R: 【３月4日　日報】 カエさん、皆様、本日もお疲れさまです。  ①ポストできたか　⚪︎ ②今日できたこと　 　・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴　 　・canvaチュートリアルレベル2 続き 　・X閲覧 ③明日やること 　・Canvaマスターチュートリアルレベル2 ④何でもコメント 　レベル2でつまづき、、、動画見ながら作業しているのに、後ろに置いてある見本ロックしたり外したりしているうちによくわからなくなったり、初めからやり直して、パーツ入れ忘れたりと、、、工程を紙にアウトプットして再挑戦するも、何回もやり直し、、、本日の作業挫折。また明日仕切り直す
[2026-03-04 23:43:37] ささ_P: かえさん、みなさん、こんばんは🌙 いつも確認ありがとうございます。今日もよろしくお願いします🙇  3月3.4日（火、水）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・こらさん勉強会参加 ・クラウドワークス登録、徘徊 ・チャッピーと自主制作お話し合い   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・クラウドワークス確認 ・案件応募準備（口座確認など） ・自主制作、制作と提出 ・アーカイブまで見れたら！   ④     何でもコメント 今日日報書きます！とか一昨日言ったのに、また2日分になってしまいました💦  昨日今日ものんびりペースでした。。が、全くゼロではなかったので、良しとします！ 何より良かったのは、やっと耳鼻科に行けたこと笑  今年、人生で初めて花粉症になりました。アレルギー症状爆発ですべてかゆくて鼻も止まらず、微熱まで続いていましたが、強めのお薬をいただいて、頭痛もひどかったので痛み止めも飲んで、今やっとマシになりました。薬がこんなにすぐに効くとは!！感動です！ この調子なら明日は少し進められそうだなと思ったので、タスク多めにしてみました。 やっと登録したクラウドワークスも毎日開くクセをつけようと思います。
[2026-03-04 23:48:51] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/4(水)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②   ④何でもコメント 今日はひたすらスライド課題を進めました。 難しくて少しずつしか進められないけど、地道に頑張ります✨
[2026-03-04 23:59:48] こーみ_R: カエさん  みなさんお疲れさまです 【日報3/4】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・Canvaチュートリアル2 ・ぽんぬさんからのMessage  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんからのMessage  ④何でもコメント 明日は前職のパートさんとカフェに。 ほぼ3ヶ月ぶり😍  会社がなくなり全員バラバラになりましたが、今は在宅で少し仕事をさせてもらってます。明日は仕事をお休みにして楽しみます。でも、移動時間にぽんぬさんのMessageは聴けるかな。 ゆっくりですが、Canvaを触るのが楽しくなってきました。
[2026-03-05 00:12:09] しおり_P: かえさん、皆様お疲れ様です😌✨  3/4（水）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY11制作→提出 ・連続投稿DAY9修正→提出 ・知人からのインスタ投稿用画像作成 ・旦那から依頼されていたチラシ修正   ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY6修正 ・知人からのインスタ投稿用画像作成  ④何でもコメント 今朝は寝坊して朝活できませんでしたが、日中に時間ができたので、制作活動できました！ 子育てコミュニティー運営の知人から追加の参考資料も届いたので制作に入りました。参考例ができたので一度明日確認してもらおうと思っています。
[2026-03-05 00:21:13] はる＿S: ３/４(水）  カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？▲  ②本日やったこと ・仕事 ・自主課題制作  ③明日やること 。仕事 ・自主制作をスライドにしていく  ④本日は昨日調べ直しをしようとしていた内容を調べました。YouTubeの気になる件の文字お越しをして、チャットGPTにまとめてもらいました。しかし、自分でいくつかの題材を調べて取り組む課題は内容が濃くなると思いました。明日も続きを作り大枠を完成させたいなと思いました
[2026-03-05 00:25:29] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/4(水)  ①ポストできたか　△  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CWテスト案件　納品 ・スライド自主制作①　修正→提出 ・CW応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・案件獲得レッスン　コンテンツ視聴 ・自主制作 ・CW応募  ④何でもコメント テスト案件の納品が完了しました。 詐欺案件っぽい感じなのが不安ですが･･･とにかく頑張ってみます！ もう１件応募した案件も返信ありましたが、こちらは契約前にLINE誘導され、すでに怪しさ満点💦 ええい、何事も経験じゃーー！という事で、怪しいですが進んでみたいと思います 笑  それと、初めてのスライド自主制作が返却されました！ けんた先生に提出させてもらったのですが、「洗練されたデザインがテーマに合っていていいですね！」と言っていただき嬉しかったです😊  早速修正して再提出しました！  今日は自主制作に取り掛かれなかったので、明日は必ずやり遂げたいと思います！
[2026-03-05 02:47:19] はるか: かえさん、みなさん、お疲れ様です。 3月4日（水）日報です。  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①の動画を見て、分からない所やポイントをノートにまとめる ・何度も動画視聴し理解を深める ・Pinterestでスライド検索して見る  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①にとりかかる  ④何でもコメント 子どもの熱も下がり元気いっぱいになって来ました！ このままインフルに勝てたらと思っています😣✨ 明日は少しずつスライド課題に取り組んでいこうと思います。
[2026-03-05 05:14:39] かや子_p: 【３月４日（火）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： 講座内案件　申し込みしたんですが、納品完了日見誤り、どうしても作業ができない日があったので、 今回辞退させて頂きました・・（やりたかったなぁ🥹 、受からないとは思ってるけどさ😅 ） 30日連続は難しくても、数日連続できるよう　3月は自主制作に没頭して、最終4月で０→１目指します！
[2026-03-05 06:05:13] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月4日(水)報告】  ○ できた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題① 修正 ・スライド課題②   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題②   ④何でもコメント スライド課題②がだいぶ出来上がり、あとはアイコンを入れたりするところまできました！ 金曜日までに提出できるよう頑張ります！ こらさんの勉強会のアーカイブが見られなくて残念でした🥲4月に開催される時は、リアルタイムで参加したいです✨
[2026-03-05 07:56:48] しおさと_R: かえさん！みなさん！おはようございます！  3/4 日報  ①ポスト　✕  ②チュートリアル3の途中まで  ③チュートリアル4まで行きたい ・講座すすめる  ・キックオフMTGに参加する  ④寝落ちしてしまい、日報を失念しておりました😭　寝る前に！と思わず、スキマ時間を活用して行こうと思いました🙂‍↕️ キックオフMTG、楽しみにしております😊よろしくお願いします🙇
[2026-03-05 08:25:36] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月4日(水)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・スライド①修正 ・課題スライド②  ④何でもコメント スライド作成していて、 文章を減らしたつもりでも、パッと見た時に文字量が多く見えたりしました👀 文字量を少なくしても伝わるのが図解の特徴なので 意識して作成していきます🪄
[2026-03-05 08:27:20] ちゃい_P: カエさん、みなさんおはようございます！  3月4日(水)　昨日の日報です！  ①ポスト✕  ②昨日やったこと ・サポート案件打ち合わせ準備 ・ 勉強会動画視聴  ③今日やること ・パワポ作業、慣れる ・スタエフ視聴  ④何でもコメント 昨日は、クライアントワークって実は孤独じゃないんだよ。 裏で助け合ってるんだよ。 力を借りていいんだよ。 というのをまさに実感し、横の繋がりが本当にありがたいと思った日でした😣💦 最近、調べ物ばっかりしていて、Xも流し見状態でリプが全然できていません😵 とにかく今最大の不安があるのでそれを来週クリアできれば一旦気持ちが落ち着けそうです😣 頑張ります！
[2026-03-05 08:54:23] MINMI_P: 【昨日の日報】 ○出来た  ①ポストできたか→○  ②昨日したこと ・X巡回 ・フライヤー制作 ・登録,案件応募  ③今日やるタスク ・別のところを登録,案件応募 ・講座内動画視聴  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 昨日の日報を提出します。 あちこちのサイトを登録して、案件応募しています。 何か進展があるといいなと思います。
[2026-03-05 08:57:20] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます🥹💚  3/4の日報です！  ①ポストできたか→◯  ②今日できたこと ・連続投稿⑦リサーチ ・講座内案件パワポ制作 ・Instagram更新  ③明日やること ・講座内案件パワポコピペ終わらせて内容確認！ (できればpdf訂正挿入まで！)  ④なんでもコメント 前日は「パワポわからん…やばい…」と焦る気持ちで涙目でしたが 1日寝かせて気持ちを落ち着かせたらなんとか進められました😭✨  3月の目標の１つがcanva以外のツールを学ぶ、だったので とてもいいタイミングでチャンスを頂けたので、しっかり活かしたいと思います✊🏻🔥  今週はちょっとクラウドワークスもお休みし、移動中は次の連続投稿に向けてのリサーチ、 帰宅後は制作でメリハリつけてがんばります！！！
[2026-03-05 09:31:15] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです♪  3/4日報 ①ポスト×😭  ②スライド課題①の添削が早速返ってきて、修正し、提出しました。 スライド課題②のトンマナシートに奮闘  ③スライド課題②進める  ④昨日、娘の高校受験が終わりましたーーー 例年より難しい傾向だったようで、どんよりして帰ってきました😭 「お疲れさんだったね」とだけとりあえず声をかけました…  さんごさんのところは今日、受験なようなので、頑張ってくださいね💪  試験の迎えを待っている間は、ソワソワしながらも、スライド課題①の添削が有難い事にすごく早く返ってきて、かなり集中して仕上げ、提出しました。 勉強会もやはり身になることが多くて、出来るだけ参加して、知識積み上げたいです👍
[2026-03-05 09:38:38] Sanna_R: カエさん、みなさんおはようございます☀️ 3/4の報告   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル提出 ・ぽんぬさんからのMessageを聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・キックオフMTG参加 ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・X閲覧  ④何でもコメント Xは見るだけ活用だったので、いまいち使い方がわかってないので苦手克服のために閲覧ポチポチしてみたいと思います！ 明日は学校や地域の役員会に参加してきます。年度末と子供の卒業式が間近になり次々集まりが増える時期なので、 スケジュール管理しっかりしないとポカをするので注意しなきゃです💦
[2026-03-05 11:42:49] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.４   グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨   ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 29)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド制作①続き　（今週一度できるところまでやり、進み具合いを見直す） ・初心者勉強会　参加⇨スライド①作成にあたり、マインドマップの活用について念の為、確認。 ・Xに提出課題を投稿⇨Canvaから共有して投稿するのも、やってみて気づく　  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 30)からアウトプット ・スライド制作①続き ・ぽんぬさんのスタエフ　視聴  ④何でもコメント　  　初めて作った提出課題に添削担当のmayu先生やご卒業された💚ドリさんを始め、皆さんがリアクションをしてくださったことから、　繋がりが枝分かれして広めて頂いた気がします。 　図解の内容というよりも小さな積み重ねがとても大切で、私もお返ししていきたいです。 　小さな声で言いますが💚部屋ひいきです（笑）
[2026-03-05 15:30:44] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃 3月4日（水）の日報です。  ① ポスト ○  ② 水曜日にしたこと ・X投稿、リポスト ・Canvaを触り込み ・仕事の図解作成、修正  ③ 明日すること ・自主制作 ・動画視聴 ・ポートフォリオ作成  ④ 何でもコメント  仕事で内服薬についての図解を作成しました。  完成した図解を見て 「見やすい✨」「理解できる👍」と言ってもらい修正を重ねて完成しました😮‍💨  図解は、言葉だけでは伝わりにくいことを一瞬で伝えられる力がある。  現場で実際に使われることで 改めて図解の価値を実感しました。  ただ、仕事の図解も楽しいですが 家では自分の図解制作も進めたい✊🤣  スキルが上がれば 作業時間も短縮できるはずなので コツコツ積み上げていきます。  最近は動画視聴やアーカイブも増え 少し追いつかない状態に😨  でも、 見るだけでは身につかない。 やっぱり「手を動かす」が一番。  少し余裕が出たのかインスタを見る時間も増えてきました😅  フォロー人数を減らしたのに 気づけばまた増えている…😵  一度、デジタル断捨離の時間も作り集中できる環境を整えたいと思います。  今日も未来の自分のために手を動かしていきます🔥✨
[2026-03-05 18:46:17] じゅん_R: かえさん、皆さん本日もお疲れ様です。 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク　△ 途中までしか課題ができなかった。 ③明日やる目標達成のためのタスク 課題を完成させる。推薦図書読書。 ④何でもコメント みたい動画がたくさんあるのに、課題制作に時間がかかってしまって、もうこんな時間😢 時間の配分が上手くできない。なれるとできるようになるのか？
[2026-03-05 20:56:17] カエ_運営: <@&1386993872848027768> の皆様  ## 📻この後ぽんぬさんのスタエフ！  https://stand.fm/channels/6588412e7376b3f936e1b640/live
[2026-03-05 20:58:58] カエ_運営: <@1467032494242271232> さん  お疲れ様です！ 分かります💦😊最初は本当に時間かかりますよー⏰💦わたしも数日かかってました🥲あまり進まなかった気にもなりますが、慣れないことを進めてるからです！必ず出来ます！
[2026-03-05 21:42:05] やっこ_P: 3/５（木）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　案件のインスタ投稿案作成・提出 ✅　CW２件応募 ✅　ぽんぬさんスタエフ視聴  ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑インスタ案件の初稿（３つめ）まずは構成文章提出 ☑CW１件応募する ☑スライド自主制作  ④なんでも 気づいたらCW応募４０件超えてました…返信率は低いですし、成約もなかなかですが、１日１件の応募は続けていこうと思います。
[2026-03-05 22:38:37] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。   3/4(水)5(木)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・連続投稿①②添削完了 ・連続投稿④制作 ・在宅ワーク   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・連続投稿④⑤制作 ・在宅ワーク   ④何でもコメント 今週は新たなお仕事で忙しく、すぐに一日が過ぎていきます💦 その合間で連続投稿制作していますが、③までスムーズにいったものの、④にきて内容を再度模索中で、なかなか思うように進みません😓 お仕事の方で頭フル回転で、図解の方の思考がちょっと停滞気味になってる感じがします。。 どうにか、今週末までに制作のペースを取り戻したいと思います！
[2026-03-05 23:11:59] まゅ_R: 【３月5日　日報】 カエさん、皆様、本日もお疲れさまです。  ①ポストできたか　⚪︎ ②今日できたこと　 　・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴　 　・canvaチュートリアルレベル2 続き完了！！ 　・ ③明日やること 　・Canvaマスターチュートリアルレベル3 ④何でもコメント 　レベル2今日も上手くできなかった。iPad作業だったから？？ポストで完成したらハーゲンダッツのアイス食べようってアウトプットしたら、完成した。でも私の好きなアイス売ってなかった・・・Canva操作は少しずつではあるができるようになってきた。数こなせばできるようになる（10回以上やり直した）明日こそはハーゲンダッツアイスをゲットしたい！
[2026-03-05 23:29:38] しおり_P: 3/5（木）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY6修正→提出 ・連続投稿DAY12内容をチャッピーと壁打ち ・知人からのインスタ投稿用画像修正   ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY12トンマナシート、制作 ・知人からのインスタ投稿用画像修正 ・旦那から依頼されていたチラシ修正  ④何でもコメント 今日は朝活で連続投稿DAY6の修正とインスタ投稿用の画像調整をしました。 知人からお願いされているインスタ投稿用の図解を午前中に送付し修正箇所や希望する構図を聞き取ったので明日また修正したいと思います。 日中はPCが開けなかったので連続投稿の詳細内容をチャッピーと壁打ちしました。 連続投稿Day12の内容とある程度のリサーチは済んだので、トンマナと制作に入っていきたいと思います。
[2026-03-05 23:42:11] ちゃい_P: かえさん、みなさんお疲れ様です！ ３月５日(木)　日報  ①ポスト✖  ②今日やったこと ・サポート案件のこと ・パワポ操作 ・スタエフ  ③明日やること ・サポートのお客様に事前連絡 ・パワポ操作 ・canvaも触る  ④何でもコメント 今日のスタエフの内容はCW応募に停滞気味な私にとって喝が入る内容でした。 詐欺案件でも実績を積むためだと思って受ける。実績がつき始めれば採用もされやすくなる。 デザインじゃなくても、自分ができそうと思うものでいいからとにかく30件応募する！(←これ結局まだ達成してないです、、、) 複数の仕事を受注するためにはまずは実績作りから！ ちょっと気持ちを切り替えてCWに向き合いたいと思います！
[2026-03-05 23:44:25] MINMI_P: 【今日の日報】 ○出来た  ①ポストできたか→○  ②今日したこと ・X巡回,引用投稿 ・フライヤー制作 ・案件応募 ・ぽんぬさんのスタエフ参加  ③明日やるタスク ・案件応募 ・講座内動画視聴  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 案件応募と今後について進めました。 明日も引き続き進めます。
[2026-03-05 23:55:20] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/5(木)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題② ・スライド課題①修正、再提出   ④何でもコメント 今日はスライド課題を3分の2くらい終わりました☺️なんとか形になってきました！  最近は、子どもが学校からもらってくるチラシやニュースで使用するスライド等、色々なものをまじまじと見ちゃいます😆  ほんと図解っていろんな所に使われてるんだなと見るのが楽しいです✨
[2026-03-06 00:04:57] はる＿S: ３/５(木）  カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・仕事 ・ポートフォリオ動画視聴  ③明日やること ・仕事 ・自主制作をスライドにしていく  ④本日は残業で帰宅がかなり遅くなってしまいました。 なので動画を視聴しただけで終わってしまいました。明日も仕事なので 少しでもできることを進めていきたいと思います
[2026-03-06 00:07:13] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【3/5の報告】   ①ポスト：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discord、Xチェック ・図解デザイナー講座のスライド制作 ・ぽんぬさんのMessageを聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト  ④何でもコメント スライド制作で迷ったことがあり、同期部屋で質問をしてみたところ、とても親切に答えていただけて嬉しかったです🥺✨ 同期だけど、少し先に進んでいる皆さんに助けていただけて、私も頑張ろう！と思えました。
[2026-03-06 00:09:43] しおさと_R: かえさん、みなさん、こんばんは！  3/5（木）日報  ①ポスト　✕  ②キックオフMTGに参加  ③チュートリアルを進める、講座視聴  ④先ほどキックオフMTGに参加させて頂きました！ルーターから離れた場所だったので、たまに回線が何度か切れてしまい、ヒヤヒヤしました😭 皆さんのお顔が見れて、ほんとに存在するんだな！と実感！w😂 ぽんぬさんの言葉って、ほんとに不安がパァーっと無くなるから不思議だなと思うとともにワクワクも増してきました🙂‍↕️
[2026-03-06 00:16:46] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは😌💚  3/5の日報です！  ①ポストできたか→◯  ②今日できたこと ・講座内案件パワポ進める ・連続投稿⑦リサーチ ・スタエフ視聴 ・クラウドワークス案件探し  ③明日やること ・pdfデータからパワポ修正 ・連続投稿⑦トンマナシート埋め始める ・WBC見る👀⚾️❤️  ④なんでもコメント 苦戦していたパワポ案件、第一関門を突破しました😭👏🏻✨  明日第二関門に進みます！！  スタエフの詐欺案件への考え方、それもありだなー！と思いました🤔✨  確かに実績欲しいしどうせ作るならテストでもいいから お金も欲しいですし←  パワポ終わるまでクラウドワークスお休み！と思ってましたが ひとまず検索だけしました🔍  明日は1件以上応募します！！
[2026-03-06 00:17:00] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  3/5(木)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのスタエフ拝聴 ・スライド課題②添削返却→完成 ・ポートフォリオリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成続き   ④何でもコメント ここ最近は確定申告の医療控除や主人の会社の会計処理などをしていたため、図解制作が全然出来ていませんでした😭 スライド課題②も完成したので、ポートフォリオの制作に本腰を入れたいと思います💪 でももう一つくらい自主製作でスライド画像をポートフォリオに載せられたらいいなぁと思っています。
[2026-03-06 00:24:04] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  3/5　日報  ①ポストできたか?　◯  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶ぽんぬさんのスタエフを聞く ✶ポートフォリオヘッダートンマナ&作成 ✶Ｘのアカウントを手直し  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶ポートフォリオリサーチ  ④何でもコメント 昨日は寝落ちて日報書けませんでした💦 今日はこんな時間ですがなんとか色々進めれました✨️ スタエフ聴くとやる気チャージが溜まる気がします！明日は夜出かける予定があるので、移動の隙間時間に出来ることをやろうと思います♪
[2026-03-06 00:28:20] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月5日(木)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題② ㆍぽんぬさんのスタエフ途中から視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題②   ④何でもコメント スライド課題もう少し進めたかったです😵 土曜日には完成出来るように頑張ります💪！
[2026-03-06 00:53:22] かや子_p: 【３月５日（水）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作 ・ぽんぬさんスタエフ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： 朝４時起きなのに、図解考えてたら　頭冴えてきてしまって眠れず。。眠れないなら少し制作しようと思ったらやばい　もう１時　寝ます
[2026-03-06 01:00:25] mamily_R: カエさん、皆さん　お疲れ様です。  3月5日(木)　日報  ①ポストできたか　×  ②今日できたこと ・canvaチュートリアル　提出 ・【2ヶ月目】図解レッスン　「図解基礎のマインドセット」視聴  ③明日やること ・【2ヶ月目】図解レッスンを一つでも進める  ④何でもコメント また日報報告の間が空いてしましました… 原因は、なかなか図解講座が進められていないこと。 大きく遅れてしまっていますが、今日やっとチュートリアル提出ができ 【1ヶ月目】図解レッスンを終え【2ヶ月目】に進むことが出来ました。 自分のハードルを下げてしまっているとは思いますが、 まずは進みが遅くても「立ち止まらないこと」を目標に頑張っていきたいなと思います。 今日は1歳半の息子を自宅保育しながらパートの在宅ワークをすることに限界を感じて（今までも何度かありましたが） メンタルが崩れてしまった一日でした… そんな時にスレッズでぽんぬさんの投稿を目にしました。 「在宅ワークを始める人に自覚してほしい現状」「自宅保育の人は、短時間でも預かり保育」 どこかで自宅保育と在宅ワークの両立を『どうにかうまくやる方法があるかも』と思いながら うまくできない日々を送っていたので、『そうだよね…普通に考えて両立はむずかしい』と改めて実感しました。 図解デザイナーとして仕事をしていくためには、より集中する環境を作らなければいけないと。 預かり保育をいよいよ利用したいと思っていたので、見学にいってみて、預けることを少しずつしていきたいと思います。 まずは、立ち止まらず、週報でもここにきちんと報告をするようにしていきます。 （何でもコメントとのことで、長々と書いてしまいました…すみません）  ぽんぬさんのスタエフ配信あったとの日報がありますが、 もしかして日報・レッスン停滞してる人にはLINEでのお知らせ来ない…？🥲
[2026-03-06 01:14:31] はるか: かえさん、みなさん、こんばんは。 3月5日（木曜）日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①を少し進める ・ぽんぬさんの制作動画を見る  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①続きをする  ④何でもコメント 今日はスライド課題の最初の部分をまとめたりしました。 でも、なかなか上手くいかず時間だけがどんどん過ぎていき納得いくところまでは出来ませんでした。 スライド課題が難しすぎて、何度もぽんぬさんの制作動画を見ては止め、見ては止めを繰り返しています。 頭の中でやり方を理解するのにかなりの時間がかかりそうだなと思いました😣自分の理解力の無さが改めてわかってしまいました😭 明日も前向きにがんばります！ 明日は子どもの園生活最後の遠足なのでお弁当作り早起き頑張ります！！ しかし、、キャラ弁作りにかかせない海苔を買い忘れてたので早朝コンビニに走ります🏃‍♂️🫡✨
[2026-03-06 02:38:58] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/5(木)  ①ポストできたか　△（リプライのみ）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・講座内案件　受注→納品 ・ぽんぬさんのスタエフ 視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・案件獲得レッスン　コンテンツ視聴 ・１枚図解　自主制作 ・CW応募  ④何でもコメント ここのところ毎朝起床後すぐにCWをチェックしているのですが、 今日は応募できそうな案件を見つけられませんでした💦 明日は１件だけでも応募したいな～と思います😄  そして今日は「自主制作を必ずやり遂げる！」と宣言していたのですが、 タイミングよく講座内案件を目にしたので、直ぐに手を挙げました🙋‍♀️  結果、採用していただけて、急ぎの案件だったので丸１日かけて作成し、先程納品できました💨 思っていた以上に大変でしたが、とても良い勉強になりました✨ 貴重な経験をさせていただき感謝です💖  なので明日こそは自主制作を進めたいと思います💪
[2026-03-06 05:03:35] Sanna_R: カエさん、みなさんお疲れ様です😌   3月5日の報告 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・キックオフMTG参加 ・ぽんぬさんのスタエフ視聴 ・X閲覧  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・図解基礎動画視聴  ④何でもコメント 添削の先生も決まりました！ スタエフも聞けました✨
[2026-03-06 05:46:07] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月5日(木)報告】  △まぁまぁできた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題②  ・スタエフ聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題② 完成させて提出  ④何でもコメント 最近はスタエフを、もう寝かしつけを諦め、娘と一緒に聴いています😅今日はラジオの日だよ〜！と言うと、イアホンを付けれるのが特別感があり嬉しいようす✨昨日も片耳だけ貸してあげて、一緒に聴きながら寝る準備をしました☺️ 昨日の内容は今後案件を取っていくのに、すごくためになるお話でした✨
[2026-03-06 06:41:49] あんみつ_S: カエさん、みなさん、おはようございます😊  【3/5の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライド課題②リサーチ   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題②続き  ④何でもコメント 　先日のこらさんの勉強会でリサーチの勉強会の動画をまず見てくださいと言われてましたがまだ途中までしか見れてなかったことに気づき続きをみました。が、睡魔に襲われまたしても途中までになってしまったので明日最後まで見たいと思います！
[2026-03-06 08:35:57] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月5日(木)日報】   ① ポストできたか ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・スライド①修正 ・課題スライド②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド②  ④何でもコメント 図解の型をある程度決めていても、 伝える内容によって構図を考える作業は時間がかかりますが、 経験を通して色んなバリエーションが増えるので 今後の糧になっているなと感じます！ 集中力を持ちながらも楽しんで取り組んでいきます🪄
[2026-03-06 10:48:47] カエ_運営: <@946094987479777371> さーーん  ご挨拶が遅くなりめちゃくちゃ申し訳ありません🙇‍♀️🙇‍♀️ 少しお時間が空いてしまいましたが、ようこそグリーン部屋💚にお越しくださいました🥹  添削、けんたさんになりましたね！唯一の男性ですが、とても丁寧なので、頼り切ってください✨
[2026-03-06 11:14:48] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.5   グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨   ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 30)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド制作①続き　（トンマナシート・まだまだ全体像把握まで） ・ぽんぬさんのスタエフ　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 31)からアウトプット ・スライド制作①続き  ④何でもコメント　 　ぽんぬさんのスタエフを聞いた後に行動しようと思ったこと  　私が学んでいる子どもの発達コミュニティ内で4月にオンラインイベント（子どもの自己理解）があり、以前から気になっていた説明（理念的なこと）などを図解にしたいと思っている。 　 これは以前から「やってみたいなあ・・」というぼんやりとした想いではあったけれど　「やろう！」と決断できた。  今私に必要なことは、今後Canvaで作りたいものを作れるように、まずとことん操作に慣れることだと思う。  やりたいことがありすぎる。忘れないうちに書き出し、 コツコツアイデアや素材を集めていきたい。
[2026-03-06 11:16:46] カエ_運営: <@1450688204503126179> さん  さすがフッ軽です！！自主制作以上の収穫でしたね！ とはいえ、自主制作の目標も引き続きだと思うので、達成して下さい🔥
[2026-03-06 11:20:08] カエ_運営: <@1426048055731290233> さん  いえいえー！理解力の無さ…
[2026-03-06 11:20:08] カエ_運営: <@1426048055731290233> さん  いえいえー！理解力の無さ…そう思うのは自然の反応で、決して無いわけではないのです！初めて慣れてないから。それだけなので、今日も前向きにやりましょう<:12:1465533258472226848>
[2026-03-06 11:20:45] Sanna_R: カエさん、よろしくお願いしまーーす！ 添削担当けんた先生でしたー✨ たくさん頼って課題がんばりたいです✨
[2026-03-06 13:21:37] つう: かえさん、みなさん、こんにちは😃 3月5日（木曜日)の日報です。  ① ポスト ○  ② 木曜日にしたこと ・X投稿、リポスト ・Canvaを触り込み ・スタエフ  ③ 明日すること ・自主制作 ・動画視聴 ・クラウドワークスの案件 　リサーチ ・canva触り込み  ④ 何でもコメント  今日のスタエフでは 「小さな実績を積み上げることが大事」という話がありました。 まずは実績作りが大切だと改めて感じました。  案件にこだわりすぎず、 自分ができそうな案件にも挑戦しながら実績を積んでいきたいと思います。  まずは案件をリサーチし、 3月の目標にあるCW応募に向けて 一歩ずつ進めていきます👍
[2026-03-06 13:35:44] ささ_P: かえさん、みなさん、こんにちは！昨日の日報です、よろしくお願いします🙇  3月5日（木）日報   ①     ポストできたか　 ◯   ②   やったこと ・クラウドワークス徘徊 ・チャッピーと自主制作お話し合い ・自主制作提出   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・クラウドワークス確認 ・応募文作成 ・チャッピーと壁打ち ・アーカイブ見れたら。。   ④     何でもコメント 昨日、クラウドワークスの方にメッセージが届き、テスト案件だけでもどうですか？みたいな案内でした。 まだ始めたばかりでよく分からなかったので、ぜひお願いします！と返信しましたが、その後私が応募しなきゃいけないということですかね？そのまま立ち止まっています😱  今日は受診と長男の誕生日の準備でバタバタします！効率的に動こうと思いますが、受診が長引きこんな時間。待ち時間にたくさんチャッピーと話すことができました！
[2026-03-06 14:12:25] カエ_運営: <@1432970861194772583> さん  テスト案件🎉ぜひ受けてみてください！そうですね、何かご自身で進むURLのようなものがあれば、早めに進んだ方がよろしいかと！  チャッピーすっかり相棒ですね✨私もググるとかせず、いきなり聞いてます！
[2026-03-06 14:16:07] カエ_運営: <@1425842996397740092> さん  「触り込み」って言うのが良いですね笑　  そうですね、どうしても「出来ない」ものは避けがちですが「どうすれは出来る？？」という思考になれば、どんどん進むかと思います！目標に掲げているならば突き進むしかないですね🔥
[2026-03-06 14:16:40] カエ_運営: <@946094987479777371> さん  ぜひぜひ！使い倒してください笑😆
[2026-03-06 14:23:42] カエ_運営: <@1463826900504936582> さん  あ！いいですね！ スタエフ聞いた後にすぐ行動！👏ぼんやりから「やろう！」という決断はまた一歩夢二を叶えるスモールステっぽと思います！☺️👍
[2026-03-06 14:27:54] カエ_運営: <@1135548624122695700> さん  色んなバリエーションが増える…まさにその通りで「あの時の型使えるかも…！」と、言うことが、多々あります☺️そうすると、作成の時短にもなるので、めちゃラクです✨
[2026-03-06 14:29:45] カエ_運営: <@1464223282118131929> さん  お疲れなのですね😆 明日こそ最後まで見てください🔥
[2026-03-06 14:33:14] カエ_運営: <@1464499803181547632> さん  そのアイデア良いですね😊私も1人で聞こうとするか、聴けなかった時は「あーあ😮‍💨」となるのかもしれません。  私は聞き逃しましたが、何か早速取り入れてられそうな事はありましたか？ぜひ出来ることがあればアクション起こしてみてください☺️
[2026-03-06 14:49:40] カエ_運営: <@1451533177431789661> さん  思っている胸の内を書いてくださってありがとうございます！そうなんですよね💦まとまった時間なんて取れないですし、あっても目の前の食器や洗濯で終わる…そんな家事で一日終わってしまい、凹みますよね。  預かり保育も重い腰を上げることになると思いますし、不安だと思います。ですが、環境を変えるのは、大きいプラスにもなると思います✨  チュートリアルの提出お疲れ様でしたー！図解レッスンもぜひ「この日までに終わらせてみよう」と余裕のある目標を立てて進めてみてください✨
[2026-03-06 14:51:42] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん  睡眠時間3時間ですよ！ でも分かります、時間があるなら疲れるまで、気が済むまで進めたいですよね😅
[2026-03-06 14:55:54] カエ_運営: <@1464979546054066197> さん  スライド②！早いですね！もう少し進めたかった…というとこは完成目前ですね！土曜日の提出、頑張りましょ！🔥<:yaruzo:1320033658731757678>
[2026-03-06 14:58:16] カエ_運営: <@1455898900358496266> さん Xアカウントの手直しに、ポートフォリオリサーチ、案件獲得のフェーズですね✨  スタエフはみなさんのコメントにも共感ですし、やる気チャージされますよね！それが週１とは良いですね😁
[2026-03-06 15:01:41] カエ_運営: <@1426102707579523072> さん  同じくですーー😭😭 初めての確定申告なので、今週めちゃくちゃ費やしました😭  スライド②の完成お疲れ様でしたー！🎉いよいよポートフォリオですね✨
[2026-03-06 15:04:49] カエ_運営: <@1432688093692956764> さん  パワポ案件！第一関門突破！！やりましたね🎉素晴らしい！実案件で手を動かすことが、一番の近道ですね👍  在宅ワークで収入を得る←確かにここが目標ですもんね！🙂‍↕️
[2026-03-06 15:09:12] カエ_運営: <@1458830929224012059> さん キックオフミーティングお疲れ様でしたー！みなさんの顔と大勢いる画面をみると「いよいよー！🔥」となりますよね🙂‍↕️  ぽんぬさんの言葉は「私のこと言ってる？」なんてことが多いですよね笑　このままチュートリアルも一気に進めましょう🔥
[2026-03-06 15:13:20] カエ_運営: <@1241375334952206417> さん  同期の仲間は、つまずきポイントが分かり合えるので、気持ちも軽くなりますよね笑　  この講座でスキルはもちろんですが、仲間も作って欲しいと私は思うので、質問などをきっかけに横に繋がるといいですね🍀
[2026-03-06 15:16:18] カエ_運営: <@1428292225900744888> さん  お疲れ様です！ 自主制作をスライドに！良いですね✨先日言われていたテーマですね😊👍  本業お疲れ様です🍵忙しくても視聴はしっかりされて素晴らしいです！✨
[2026-03-06 15:20:01] カエ_運営: <@1465186139248918773> さん  スライド②、もうそこまで！！とても良いペースですね👏私も2/3の段階で「あ〜カタチになってきたわ〜」と浸ります笑　  子どもたちのチラシ、みやすい図解多いですよね！元気なあしらいも多いので参考になります☺️
[2026-03-06 15:28:17] カエ_運営: <@1432234230968094835> さん Xの巡回もコツコツされてますね👏案件応募もー！<:12:1465533258472226848>
[2026-03-06 15:32:18] カエ_運営: <@1432363978067148862> さん  ３０件応募する！←おっ！宣言されましたね👏🔥  せっかく「任せたいな」と、思って頂いても実績が0なら遠のくこともありますもんね😮‍💨　小さい案件でも⭐️を少しづつですね✨
[2026-03-06 15:35:11] カエ_運営: <@1427658731356950670> さん  知人と主人からの依頼が途切れませんね👏　コツコツ積み上げられているのが、連続投稿でも生きそうですね！🙂👍
[2026-03-06 15:35:17] ちゃちゃ_P: <@1224637093913952308> さん、呼ばれた？と思ってビックリして飛んできちゃいました😂 ちゃいさん、ですね！
[2026-03-06 15:37:57] カエ_運営: <@1419829924675715084> さん やってもうたー！！😭😭 いつも「間違えたらあかん！」と思ってましたが、確認を怠りました！  でもちゃちゃさんと、こうしてやり取り出来てラッキーです🤭
[2026-03-06 15:42:23] ちゃちゃ_P: なんて嬉しいお言葉🥰 大阪作業会行かれますよね？よろしくお願いします✨✨ お邪魔いたしました🙇‍♀️
[2026-03-06 15:43:48] カエ_運営: <@1467352287193071767> さん  iPadは確かにスマホのアプリとあまり変わらないと聞くので、お仕事となればPCでの操作がサクサクかと思います🙂iPadは手軽で出来るのが魅力ですよね。
[2026-03-06 15:45:31] カエ_運営: <@1419829924675715084> さん いやー😭それが子供の卒園式なので、100%無理で😭😭ちゃちゃさん「参加」にされてるのを見ました！残念！
[2026-03-06 15:47:56] カエ_運営: <@1421692932230217911> さん  いやー💦ふみかさんにとっては、あっという間の1週間でしたよね😭分かります！  それでも連続投稿の作成をされているのがすごい…！！涙ぐましい…！
[2026-03-06 15:50:09] カエ_運営: <@1198559324130263110> さん  ４０件超えてましたか！！だとするとDMの件、一度見てもらうのもアリです！
[2026-03-06 15:59:50] カエ_運営: <@1464437049149886524> さん  娘さんのお受験お疲れでしたー！！どんよりでしたか…😣家族も同じ気持ちになりますね💦ノンさんご自身も娘さんのサポートお疲れ様でした💦  そのなかでもスライド①の修正・提出まで出来たのですね👏
[2026-03-06 17:04:37] しおり_P: <@1224637093913952308> さん 旦那のチラシは細々修正って感じで同じのをずっと細々しています😱 知人のはイベントのお手伝いって感じ無償ですが、Instagramでタグ付けしてくれているので、繋がりが出来たらなって思ってます🤭！
[2026-03-06 18:34:47] ちゃい_P: 私も、ちゃちゃさんと通知が来てたので一瞬びっくりしました🤣 実績作りが絶対的に必要と思いました！！とりあえず実績5！目指します👊
[2026-03-06 19:02:04] つう: かえさん、ありがとうございます😊   今月の目標なので👍 「どうすればできる？」の思考で   触り込みながら進みます🤣
[2026-03-06 20:04:38] あや_S: ぜひやってみて下さい☺️絶賛赤ちゃん返りの娘なので、お姉ちゃんだけの特別感を意識してます✨  案件を取る3つのルートのお話で、まずは身近な人で声をかけれる人が居ないか探してみて！とおっしゃってたので、誰に声をかけれるかな〜？と考えてます🤔
[2026-03-06 21:09:14] はる＿S: ご返信ありがとうございます。ポートフォリオ制作に伴い、自主制作と思ってるんですが、、このスピードだとポートフォリオまでなかなか進まないなと思い、、、自主制作よりも、ポートフォリオを先に作った方がいいんでしょうか？
[2026-03-06 21:39:06] じゅん_R: 今日もお疲れ様でした。 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク　Canvaチュートリアル完成☺️  ③明日やる目標達成のためのタスク　講義視聴・推薦図書読書 ④何でもコメント　３/５のキックオフMTG参加できて良かったです。 一人じゃないんだって実感できてがんばろって自信が湧いてきました。
[2026-03-06 22:50:36] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/6(金)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題② ・スライド①修正、再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②   ④何でもコメント 今日もスライド課題！ しかし、途中でどう表そう？と手が止まってしまって💦 時間だけが過ぎていき、、子どもの学校行事へ行きました😅  ぽんぬさんの動画で、手が止まったら別のページから作るようにする！ってゆってたのを先程思い出しました😭 次からは、できるページをどんどん進めようと思います🙌💦
[2026-03-06 23:18:28] まゅ_R: 【３月6日　日報】 カエさん、皆様、本日もお疲れさまです。  ①ポストできたか　⚪︎ ②今日できたこと　 　・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴　 　・canvaチュートリアルレベル3動画視聴 ③明日やること 　・Canvaマスターチュートリアルレベル3完成 ④何でもコメント 　今日は仕事がめちゃくちゃ忙しく、アウトプットする時間があまりなかった。週末休みで時間がいつもよりあるので効率よく作業進めていきたい。花粉症で目が痒すぎて目が半分くらいしか開いていない感覚。この時期は在宅ワークにかぎるな、、、
[2026-03-06 23:34:17] やっこ_P: 3/6（金）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎応募文の件、お願いできる余裕があればよろしくお願いします🙇‍♀️  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　案件のインスタ投稿案作成 ✅　成果報告閲覧  ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑インスタ案件の作成 ☑CW１件応募する  ④なんでも ・クライアントの方から、追加インスタアカウント案件をお願いする予定とおっしゃって頂きました。ちょっとお返事の期日を確認していたら、最終的には4アカウントの投稿を依頼予定とおっしゃって頂きました。まだ作り始めなので、どういったペースで進められるか（本業だと、勝手に作って確認なし投稿でOKなのです）不安なのですが、作っていくのは本業の知識もベースにあるので、とても楽しいです◎今月中に1件目の投稿を4つ作成依頼されていますが、ストック含めて6つ完成させたいと思います ・ブラックリストのスレッドに上がっているＣＷ案件、担当者次第では有意義！と書いてあったので、明日わたしも応募してみたいと思います◎
[2026-03-06 23:52:49] しおり_P: 3/6（金）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY12トンマナシート、制作→提出 ・知人からのインスタ投稿用画像修正→修正後の４案を送付（確認依頼中） ・旦那から依頼されていたチラシ修正 ・連続投稿DAY13内容をチャッピーと相談、リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY13トンマナ作成、リサーチ ・連続投稿DAY10修正  ④何でもコメント 今週も１週間あっという間でした。連続投稿は亀さんペースですがもう少しで折り返しにいきます。確定申告も昨日で頼まれていた分は終わったので、図解制作に集中します！日中は、なかなかPCが開けない時間もあるので、携帯でリサーチしたりチャッピーに相談したりしました。週末は子供優先の時間になるので、日中はリサーチや投稿内容をどんどん詰めていきたいと思います。
[2026-03-06 23:54:29] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【3/6の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライド課題②リサーチ   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題②続き  ④何でもコメント 　昨日途中までしか見れなかったリサーチ超時短極意の勉強会のアーカイブを最後までみました！勉強会の内容を意識しながらスライド課題②のトンマナ設計をしました！今回も頭で難しく考えるよりまず手を動かしていきたいと思います！
[2026-03-07 00:13:56] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/6(金)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・図解自主制作　完成 ・ポートフォリオ　内容追加 ・X徘徊  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・案件獲得レッスン　コンテンツ視聴 ・図解自主制作 ・スライド自主制作　修正→完成  ④何でもコメント 夜更かしした割に、朝の目覚めは早かったです！ といっても、ただただ年齢的にまとまった睡眠ができないだけですが💦 ずっと作りたかったWBCをテーマにした図解、何とか日本戦開始前に間に合って完成したので、滑り込みでX投稿しました😅  CWテスト案件の面談が先方の都合でリスケに･･･ あれ、前も確かこんな事があった気がする･･･🤔 （違うクライアントですが） 次はちゃんと面談してもらえるのでしょうか？笑 明日も案件応募＆自主制作を積極的に取り組みます！💪  そして明日の夜もWBC観戦📺 今日の初戦は大勝だったので楽しみです❤️
[2026-03-07 01:01:02] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月6日(金)【報告】   ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題②   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題②   ④何でもコメント スライド課題②の終わりが見えてきました🫣 土曜日に終わらせて提出する目標が達成出来るように頑張ります✨
[2026-03-07 01:02:26] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れさまです！  3月6日(金)　日報  ①ポスト✕　  ②今日やったこと ・集客サポート勉強会視聴 ・パワポ ・CW応募1件  ③明日やること ・集客サポート案件のお客様との打ち合わせの段取り確認 ・パワポ触る ・CW応募  ④何でもコメント CW1件応募しました！この調子で明日も応募します！ それと明日は日曜日のお客様との打ち合わせの段取りの最終確認します！始めて自分がホストとなりzoomをします！緊張しないはずがないです😅画面共有をしながら進めるし😵 でも今日本業において、スタッフにcapcutの使い方を教えるためにまさに自分がホストになって画面共有をするのを実際に試すことができました！！ とても良いタイミングでした😁 また明日も復習します！
[2026-03-07 01:20:55] しおさと_R: カエさん、みなさまお疲れ様です！  【3/6    日報】  ①ポスト　✕  ②・チュートリアル完成 　提出完了 　・朝ごはん作りながら　　 　　スタエフ視聴  ③講座視聴すすめる 　これからの流れを把握　　　　　　 　する  ④チュートリアルが完成しました！予定では1週間ですべて仕上げるつもりでしたが、少し予定が狂いました🗿 ここからは質問しなければならない場面も出てきそうなので、Discordを使いわからない事が無いように進めたいです！ 残念なのが、MacはDiscordをインストール出来ないですよね？？😭 提出するのにワンクッションがあるので残念です(T_T)
[2026-03-07 01:40:32] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは😌💚  3/6の日報です！  ①ポストできたか→◯  ②今日できたこと ・Instagram更新 ・講座内パワポ案件進める  ③明日やること ・講座内パワポ案件進める  ④なんでもコメント パワポがほんとに終わらなくて自分の不器用さに頭抱えてます。。。  とりあえず明日、頑張ります😭  WBC、日本快勝で嬉しい🥰
[2026-03-07 02:11:40] はるか: かえさん、みなさんこんばんは。遅くに失礼します🙇🏻‍♀️  3月6日(金)日報です。  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①の制作動画を繰り返し見て、分からないところをメモする。 ・スライド課題①にとりかかる。(テキストをまとめ、配色決めの途中まで) ・過去の動画を色々視聴する  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①の続き  ④何でもコメント 今日は子どもの園生活最後の遠足でした😊朝からキャラ弁作りに全力をそそぎ、力尽き2度寝してしまいました💦 次女が今日までインフル隔離なので、明日からは外に出られると喜んでいます😊 今日は次女が甘えん坊でべったりだったので、二人でのんびり過ごしました😊お昼寝も一緒にしてしまい、課題制作にとりかかれず夕方を迎えてしまいました😥子どもたちを早く寝かせ夜から必死に課題にとりかかり、やっと少し理解できました💦 明日は夜遅くまで帰宅できない為、制作にとりかかれないと思うので、朝早く起きて少しやろうと思います！！
[2026-03-07 04:35:29] かや子_p: 【３月６日（木）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： 亀の歩みの自主制作ですが、初めて２時間くらいで図解をひとつ完成させることができました🥹  添削後もっと時間かかるかもですがー💦  でも　連続投稿しようとすると、まだまだ足りていないのでがんばります！
[2026-03-07 05:51:19] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月6日(金)報告】  ○できた ①ポストできたか  △(引用のみ)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題② 続き→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題②プロセスチェック再提出 ・移動中に先輩方のポートフォリオを見て参考をリサーチする  ④何でもコメント スライド課題②がやっと完成しました✨すごく時間がかかりましたが、なんとか提出できホッとしています🥹おまめさんに連絡して、ポートフォリオレッスンの鍵を開けてもらったので、とりあえず次に進みます！でも、課題しか作っていないので、載せるものがあまりなく、もう一つづつスライドと図解を自主制作してからの方がいいのか、、🤔とりあえず形だけでもポートフォリオ完成させた方がいいのか、、、🤔悩みます💦  とりあえず土日は家族で旅行なので、ひとまずリフレッシュしてきます☺️移動中に先輩方のポートフォリオをリサーチします！
[2026-03-07 08:35:27] natsuki_S: しおさとさん　おつかれさまですー✨ 私　MacでインストールしてDiscord開いてますよ☺️  Discordの公式サイトで Mac用でダウンロードできます。取り急ぎで失礼します🙇‍♀️
[2026-03-07 08:45:59] しおさと_R: natsukiさん！ありがとうございます！！ 公式サイトから入るんですね✨🫶AppStoreには出てこなかった〰️💦さっそくやってみます！ありがとうございます🥰
[2026-03-07 08:51:41] natsuki_S: そうなんですねー たしか英語とかで、なんやこんや手こずった気がします😅 ただ、最初だけですから 後々二刀流で楽になると思います（笑）
[2026-03-07 09:01:38] カエ_運営: 私もMacですが、なつきさんと同じ公式サイトからです！お気に入りに入れてるので、いつもそこから入っています🙂スマホはアプリを入れています👍  <@1463826900504936582> さん フォローありがとうございます😭助かりました！さすがです！
[2026-03-07 09:04:13] しおさと_R: カエさん！ありがとうございます✨お気に入りに入れておけば楽ですね！ みなさまアドバイスありがとうございました🙇✨✨✨
[2026-03-07 09:06:26] カエ_運営: あ。なつきさんはダウンロードしてるのか😜私はChromeの、お気に入りに入れて使ってます！どちらでも使い勝手は変わらないと聞きますのでー✨
[2026-03-07 09:10:00] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月6日(金)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド②提出まで  ④何でもコメント スライド作成は最終ページまで辿り着きました！ 実際に案件をいただいたら もっとスピード感が必要なんだろうなと思いながらも バリエーションが増えたり、コツをつかんで作業している様子を ワクワクしながら想像していました💭笑  現在子どもが夏の大会前で部活を頑張っていて、 コーチから「今一番伸びているのは〇〇さん！」と 息子のことを挙げてくれたそうです✨ 1年生の時は、ボール拾いだけだとわかっていても誰よりも休まず参加して コツコツ積み上げてきたので、それが報われた気がして嬉しかったです😭 私も頑張ろうと思えた日でした！
[2026-03-07 09:10:20] しおさと_R: かえさん✨どちらも使いやすそうですね🫶ありがとうございます🤗
[2026-03-07 10:30:28] Sanna_R: カエさん、みなさんおはようございます☀️   3月6日の日報  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージを聴く ・図解基礎動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージを聴く ・図解課題①  ④何でもコメント 今日は子供の病院だったので待機中にメッセージを聴こうと張り切っていたら、スマホでうまく接続できず断念😢 帰宅後にやったら接続成功したので、これからは外出先でも聴けるようになりました✨
[2026-03-07 11:12:25] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです🎶  2/6日報  ①ポスト×😭  ②スライド課題②のトンマナシート完成➕制作進める。  ③スライド課題②先に進める。  ④昨日、娘の中学の卒業式でした🎓 3年間の思いが込み上げてきましたが、まだ高校の合格発表がまだ先なので、はっきりしませんが、とりあず快晴に恵まれ、清々しい気持ちでした🙌  スライド課題②の制作を始めましたが、YouTubeの進行を元にスライドを作らなければならず、何度もYouTubeとマインドマップを行ったり来たりして、パニクリそうでしたが、もう一度、落ち着いて、しかし、期限を決めて進めていきたいです…😉
[2026-03-07 13:09:58] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【3/2〜3/6報告】  ‪✕‬:できなかった  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・案件獲得レッスン動画視聴 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・動画視聴進める ・日報を書く  ④何でもコメント 上の子が風邪をひいてそれをもらったのか 体調を崩してしまいほとんど出来ず、、 案件獲得レッスンの動画だけ少し視聴することができました🥹体調悪い＋花粉も追加されてしんどすぎますが少しでも進めていけたらと思います😭
[2026-03-07 14:03:13] こーみ_R: カエさん  みなさんお疲れさまです 【日報3/5】お休み 【日報3/6】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・Canvaチュートリアル提出方法まで視聴 ・Canvaチュートリアルレベル1、2作成 ・ぽんぬさんからのMessage  ③明日やるタスク ・Canvaチュートリアル3、4作成  ④何でもコメント キックオフMTGや初心者🔰質問会も参加出来なかったのですが、次回は参加してお仲間の方達と繋がりを持ちたいですね。
[2026-03-07 18:40:10] じゅん_R: かえさん、皆さんお疲れ様です。 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク　図解課題①の動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク　動画の続き視聴・課題に着手  ④何でもコメント 図解課題①の動画を見て、ドキドキしてきた。できるの？多分できる？とにかくやってみる。
[2026-03-07 23:05:07] ちか_S: エさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/7(土)   ① ポストできた　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②少し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②   ④何でもコメント 今日は子どものソフトボールの試合でした！ なかなか勝てないチームでしたが、一勝する事ができて上手になったなぁと関心しました☺️  作業はあまり出来ませんでしたが、ほんの少しでも進められたので良かったです😌  また明日も大会！ 応援頑張ります📣
[2026-03-07 23:19:10] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月7日(土)【報告】   ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題②   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍポートフォリオサイトレッスン受講   ④何でもコメント スライド課題②を提出出来ました！ なんとか今日までに提出する目標達成出来てよかったです☺️ おまめさんにポートフォリオサイトレッスンの鍵を開けてもらったので、添削待ちの間に進めていきたいです💪
[2026-03-07 23:59:41] カエ_運営: <@1464499803181547632> さん  ポートフォリオにはまずは課題だけ載せるのでも良いですよ！言われるとおり、まずは形だけでも作って、あとは増やせば良いので😊👍
[2026-03-08 00:05:39] まゅ_R: ３月7日　日報】 カエさん、皆様、本日もお疲れさまです。  ①ポストできたか　⚪︎ ②今日できたこと　 　・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴　 　・canvaチュートリアルレベル3 ③明日やること 　・Canvaマスターチュートリアルレベル4 ④何でもコメント 　花粉症で今日もボロボロ、、、そして何故か家の中にカメムシ侵入((((；ﾟДﾟ))))))) canva操作もそこそこ慣れてきた。 今まではiPad Proで操作していたけど、やはり出来ないことなどもあるからなるべくMacBookでやるようにした。
[2026-03-08 00:10:27] カエ_運営: <@1428292225900744888> さん  そうです！私はポートフォリオを先に作っても良いと思います。とりあえず課題だけでも良いので、求められた時にパッと出せようにしておくも用意しておくと良いかと思います。その後ブラッシュアップしていきましょう！
[2026-03-08 00:28:25] しおり_P: 3/7（土）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY13トンマナ作成、制作 ・連続投稿DAY10修正→提出 ・知人からのインスタ投稿用画像修正→画像送付  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY13制作 ・知人からのインスタ投稿用画像追加修正 ・連続投稿DAY14テーマ内容をチャッピーと相談  ④何でもコメント 今朝は朝活はお休みして、家族みんな休みだったのでゆっくり起床しました。 午前中に用事を済ませ、日中は子どもたちがTVを見たり家の中で遊んでいたのでPCを開くことができました🙌  インスタ投稿用画像を修正していたところ、旦那に「これちょっとわからない🤔」と言われてしまいショック…。 その後たくさんFBをもらいました。いつもなら少しイラッとしてしまうところですが、「旦那がわからないなら他の人もわからないかもしれない」と思い、今回は素直に聞くことができました。  その中で旦那から「人はZの流れで見るよね」という言葉が出てきて、デザインを勉強していないのに知っていることに驚きつつ、「その発想が自分にはまだ身についていなかったんだ」と少しショックもありました😭  旦那にFBをもらいながら一から修正したところ、悔しいですが…見やすくなりました。 依頼してくれている方にも確認してもらったところ「修正後の方がわかりやすい」と言っていただき、この形で進めることになりました。  「視線誘導の法則」しっかりインプットしていきます！
[2026-03-08 00:29:41] はる＿S: カエさんありがとうございます！了解致しました！先にポートフォリオを作ります！！
[2026-03-08 00:35:31] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは😌💚  3/7の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・講座内パワポ案件完成→質問回答待ち ・ポートフォリオ更新 ・Instagram更新 ・クラウドワークス案件探し  ③明日やること ・連続投稿⑦スタートしていく！ ・クラウドワークス応募！   ④なんでもコメント なんとかパワポが形になりましたーーー😭😭✨ 不甲斐なさに心が折れそうでしたが、諦めずにできてよかったです！！  質問にご回答がきたらまたその修正をしますが おそらく先方確認内容なので 回答は週明けかと思うので 久しぶりにパワポじゃなくて canvaで明日は過ごしますーー😭😭✨✨  クラウドワークスも応募するぞ🔥
[2026-03-08 02:33:25] はる＿S: ３/7(土）  カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・息子のサッカー応援 ・ポートフォリオ動画視聴 ・ポートフォリオの構成を考えました  ③明日やること ・ポートフォリオ考える ・息子のサッカー応援  ④本日は息子のサッカー公式戦があったので応援に行ってきました。残念ながら負けてしまいましたが、頑張っていました。 そして、自主制作を進めていましたが、まずはポートフォリオということで、カエさんからアドバイスをいただいたので、ポートフォリオをやり始めました。進みが🐢すぎますが、明日は 少しでも先に進めたいと思います。
[2026-03-08 03:13:38] はるか: かえさん、みなさんこんばんは✨ 3月7日(土) 日報  ①ポストできたか ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・過去の動画視聴 ・スライド課題①の実践動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①の続き  ④何でもコメント 今日は朝、着物の着付けのお稽古がありみっちり2時間半頑張りました😣✨ その後も夜まで予定があり、今日1日家にいなかった為、スライド課題①制作に取り組めなかったです😥なので、出先でもできる、動画視聴をしたりリサーチをしたりしました。明日は少しでも時間を作った課題を進めていきたいです。 みなさんに3つほどお聞きしたいことがあります。 ①課題を進めながら色々と自分で作った物をXなどに投稿していらっしゃるのでしょうか？ ②その場合自分の作った物は課題ではない限り、添削はしていただけないですよね？😣  ③できたらどんどんXなどに投稿していったらいいのでしょうか？  よろしければ教えいただけると嬉しいです🙇🏻‍♀️💦
[2026-03-08 05:13:15] かや子_p: <@1426048055731290233>　さん わたしX 　ほぼリポストと返信ばかりで、あんまり投稿できてない身ですが・・💦  ①おそらく連続投稿用に準備しているものでなければ、随時投稿している感じだと思います。 　たまに投稿すると、みなさん反応してくれるのですごい励みになります。 ②添削フォーマットでその他を選んで　自主制作って書けば添削してもらえますよ （たしか11月期生までは何回でも出せたはず） ③連続投稿するかどうかですよね・・ （11月期生は30日連続投稿課題ではないので、しなくてもいいけど準備されてる方がたくさんいるようです✨  　私も　無理とはわかりつつ数日やってみようかと思っているので、最近はXに投稿できてない状態です）  はるかさん　一緒にがんばろうーーー😊
[2026-03-08 05:28:38] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.6   グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨   ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 31)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・3月のスケジュール・目標を決める ・スライド制作①続き　   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 32)からアウトプット ・スライド制作①続き  ④何でもコメント　  　今日は発達コミュニティのやり取りに時間をかけすぎてしまった。 　ぽんぬさんの図解にもありましたが、即お返事を返そうとする必要もなく判断基準が自分の中でできるといい。  　ただ3月の全体像を把握できたこと。来週で給食も終わってしまう。。。 　より時間の使い方を意識しないといけない。 　3月は、言語化をキーワードにした本を探したい！！  　今日は、家で使い始めた木村石鹸さんのデザインをXで投稿したところ社長が直接リアクションしてくださり、目が見開いてしまいました（笑） 　フットワークが軽い感じは薄々気づいていましたが、とても愛のある会社さんなんです。 　経営理念など自分自身に置き換えて考えてまたアウトプットしていきたいです😌
[2026-03-08 05:43:36] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.7   グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨   ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 32)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク   　全然PCを開けませんでした。。。。😭 　携帯でXの投稿文用にアウトプットしていたり、積読した本を読んだり 　作りたい図解のテーマが浮かんだので、素材集めしたいです。   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 33)からアウトプット ・スライド制作①続き!!!!!!!（切実😭） 　※仕事あり。。  ④何でもコメント　（かなりのプライベートネタ🙇‍♀️） 　元々　学んでいる発達コミュニティが5時帯から始まる習慣なので 　基本は朝型な自分（22時には死んでる。。😆）のため 　5時に起きて、スライド作りと気合い❤️‍🔥を入れたのですが 　双子弟　鼻血で両手血まみれで登場　 　双子兄　片目小岩さんになって登場　で 　パパ　出張中。。。 　もう。。私の時間溶けてなくなりました。。笑  　土曜ということもあり、午前中　耳鼻科・眼科に行き 　午後は放デイの送迎で。。。 　自分のスタミナ切れです。 　こんなこともあるので、早く寝て、早く起きます！！ 　（前日22時勉強会の時以外）
[2026-03-08 05:47:21] かや子_p: 【３月７日（金）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作　修正再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： 自主制作添削戻ってきたのですが、自分が作りたい雰囲気と先生の視認性を考えた添削が合わず・・すごく悩みました 視認性を考えたら先生の言う通りなんだけど、作りたい雰囲気が変わってしまうぅぅぅ💦  とりあえず　２つ作って再提出してみました　悩ましい
[2026-03-08 07:19:14] あや_S: コメントありがとうございます！そうですよね！後から更新していけばいいんですよね✨3月内には完成させたいので、とりあえず形だけでも作ってしまいます💪
[2026-03-08 07:19:47] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月7日(土)報告】  ×できなかった ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・ポートフォリオレッスン動画視聴少し ・先輩方のポートフォリオを見て参考をリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・先輩方のポートフォリオを見て参考をリサーチする  ④何でもコメント 家族でトマムに来ていますが、夜まで予定を詰め込みすぎて、ヘトヘトです😅 今日も旅行中でほとんどできないので、移動中にリサーチできたらいいなと思います！
[2026-03-08 08:28:15] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月7日(土)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・スライド②提出  ④何でもコメント 確定申告に苦戦し課題までたどり着けず😳 次は課題提出までやると決めたのでやります！
[2026-03-08 08:45:35] yuko_P: かえさん みなさん おはようございます。 また期間が空いてしまいました🥲   ①できたこと ・自主制作のスライドに手をつけた ・クラウドワークスで3件応募した  ②やること ・自主制作のスライドの続き ・引き続き応募できる案件がないか検索  ③コメント なんとか3件応募できました！ 応募文作るくんを活用させていただき、でもやっぱり悩みまくって1件にすごく時間かかりますが、応募できました😭  少しずつ気持ちのハードルは下がってきたので、挨拶くらいの気持ちで応募できるように引き続き案件探していきます。
[2026-03-08 10:16:58] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【3/7の報告】   ①ポスト：×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discord、Xチェック ・ぽんぬさんのMessageを聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・スライド進める  ④何でもコメント 7日は子ども達の習い事にそれぞれ付き添い、次男の小学校で行く児童会館の説明会に参加し、子ども達の推しの「にゃんこ大戦争」のイベントに行くという完全に家族サービスの1日でした。  夜は先輩に声をかけてもらった飲み会に行ったのですが、色々な界隈のプロがたくさんいてとても刺激を受けました。 何かを極めている人はすごいし、面白いし、楽しそうにしています。 名刺もたくさんいただいたのですが、私も図解デザイナーです、と名刺を渡して名乗れるようになりたい！！と思った日でした。
[2026-03-08 10:33:02] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【3/7の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライド課題②制作   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題②続き  ④何でもコメント 　スライド課題②で図解に当てはめるところまで進めれました。トンマナ設定も勉強会後だったのでスライド①の時とは違う意識を持って考えることができました。今日もちょこちょこ進めていきたいです！
[2026-03-08 10:45:07] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです🎶  3/7日報  ①ポスト×😭  ②スライド課題② 半ばまで完成  ③スライド課題②完成させて、月曜には提出させたい  ④スライド課題②も今はかなり時間がかかってしまいましたが、実際、仕事引き受けるとなると、こんなんではいけないので、効率よくする進め方（勉強会の内容を参考にしつつ）を、自分なりの仕方を編み出していかなければならないなと感じました❗️と同時に是非この人に仕事頼みたいと言ってもらえるように、頑張りたいです💪
[2026-03-08 10:51:08] Sanna_R: カエさん、みなさんおはようございます☀️  3月7日の報告  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・図解課題①動画視聴・リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・図解課題①リサーチ ・X徘徊  ④何でもコメント 今日は課題に取り組もうとPinterestやSAMUNEなどを見ていると沼ってきて、みなさんどうのようにこれで行こう！と決めれてるんだろう？と思いながら探してました。 確定申告が思うように今日終われなかったので、明日で終われるようにして課題に取り組める時間をもう少し増やしたいと思います。
[2026-03-08 11:06:17] しおり_P: 私は、課題が終わってから自主制作しました✨ 二つのことを器用に出来るタイプでないので、目の前のが終わらないと進められないタイプで課題優先でしてましたが、課題の息抜きに自主制作されている方もいましたよ☺️👏 かや子さんが言うように11月期までは自主制作の添削枚数の上限なかったので添削してもらってからXに随時投稿しています🤗 私は連続投稿に挑戦しようと思っているので、添削完了したのは溜めていますが、随時更新されるのも有りだと思います🙆‍♀️ 30日でなくても15日連続でされるって方も居たような気がします🤔 はるかさん、最後まで一緒に頑張りましょう✊🏻❤️‍🔥
[2026-03-08 13:09:22] ささ_P: かえさん、みなさん、こんにちは！2日分の日報です、よろしくお願いします🙇  3月6.7日（金土）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・クラウドワークス徘徊 →1件応募 ・自主制作チャッピー壁打ち ・自主制作図解リサーチ   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・クラウドワークス徘徊 ・自主制作リサーチ ・応募文作成   ④     何でもコメント ここ2日、予定びっしりでクタクタで、リサーチしながら寝落ちな日々でした。。今日も息子のバスケ試合で朝から2時間かけて移動🚗週末は年度末ということもあり、しばらくバタバタです  クラウドワークスは、私の検索がうまくないのか、サムネイル作成がよく出てきています。スライド資料作成もありますが、すごい量の枚数依頼にビクビクして応募できていません🥲あと、パワポが案外多く、応募の手が止まりがちです。 そんなんじゃずっとビクビクしたまんま立ち止まってしまうと分かっていますが。。なかなか一歩進めていません。（応募した案件は先方からメッセージが来てたから💦）受け身じゃ、在宅ワークなんて程遠いな…と思いつつ、日々モヤモヤと過ごしています😭
[2026-03-08 14:25:05] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/7(土)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作　リサーチ ・スライド自主制作　修正→完成 ・X徘徊  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CW案件　面談 ・スライド自主制作　リサーチ  ④何でもコメント 夫が休みだったので、PC作業がほとんど出来ず… 別に隠している訳ではないのですが、何となく気持ち的に捗らないので 笑  就活のほうは、先日応募した企業から連絡があり、一応面接はしてもらえそうです😌  リスケとなっていたCW案件の面談も日程が決まり、ドキドキしますが楽しみでもあります。 ただブラックな感もまだ否めないので、心して受けたいと思います。  WBCがめちゃめちゃ面白くて、家族の冷たい視線を浴びながらも、ひとりで大興奮しながら観てます🔥 今日のオーストラリア戦も楽しみです😊
[2026-03-08 15:18:05] しおさと_R: かえさん、みなさんこんにちは！  【日報  3/7 】  ①ポスト　✕  ②・図解課題、動画視聴 　・リサーチ 　・これからの課題の流     　れを把握  ③・リサーチ  ④添削先生が決まりました！hiromi先生です🙂‍↕️ 次の課題からグッと細かくリサーチや構図を考えるなど、いよいよ本格的だな！と思いました🫡 リサーチ沢山して行きたいと思います！！
[2026-03-08 17:23:46] こーみ_R: カエさん  みなさんお疲れさまです 【日報3/7】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・Canvaチュートリアルレベル3、4作成 ・ぽんぬさんからのMessage  ③明日やるタスク ・Canvaチュートリアル5作成  【日報3/8】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・Canvaチュートリアルレベル5作成 ・Canvaチュートリアルレベル1～5提出  ③明日やるタスク ・図解レッスン視聴  ④何でもコメント １週間でCanvaチュートリアルをなんとか作成でき、提出までこぎつけました。 添削でどんなふうに”ダメ出し”が出るのか、それも楽しみにしてます。
[2026-03-08 18:37:35] カエ_運営: <@1426048055731290233> さん  しおりさんとかや子さんの言われる通りかと☺️  添削はできますよ👍私は添削に出さずにXへ投稿してます😜しおりさんが言われる15日間投稿は、ふみかさんでーす😆厳密には2週間かな。
[2026-03-08 19:12:00] じゅん_R: かえさん、皆さんお疲れ様です。 ①ポストできたか〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①続き ③明日するタスク ・図解課題①の続き
[2026-03-08 22:26:48] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/8(日)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②   ④何でもコメント 土日は、なかなか作業が出来なかったです💦 今週は娘の卒業式や病院や予定が色々ありますが、そろそろスライド課題②を終わらせたいなと思ってます！ なので、今週はスライド課題を終わらせる事を目標に頑張りたいです☺️
[2026-03-08 22:29:24] はなみだんご🍡_S: かえさん、お疲れ様です。 はなみだんごです。  3/8までのご報告  【ご報告】 ✖️あまりできなかった  ①ポストできた（✖️） ②今日までにできた目標達成ためのタスク スライド課題②作成  ③明日以降やる目標達成のためのタスク •スライド課題②作成つづき •派遣フルタイム  ④何でもコメント 4月から新しい派遣先が決まりました。不安ですが年齢的にも環境的にも選べる状況ではないのでできるところまでやるつもりです。 4月卒業なんですが、ただいまスライド課題提出後7日目。まだ添削の結果がでてなくて。卒業まで間に合わない。どうこなしていけばいいんでしょうか。。。
[2026-03-08 22:51:15] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月8日(日)【報告】   ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍポートフォリオサイトレッスン受講  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍポートフォリオサイトレッスン受講 ㆍ先輩方のポートフォリオをみる   ④何でもコメント 今日はあまり作業が出来なかったので、ポートフォリオサイトレッスンの動画視聴だけでした💡  明日は先輩方のポートフォリオを見てイメージを作っていきたいです！
[2026-03-08 23:07:54] はる＿S: 3/8(日） カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・ポートフォリオ制作  ③明日やること ・ポートフォリオ制作  ④本日は久しぶりに数時間とって制作ができました。 ポートフォリオも説明にそってNOTEに投稿できました（下書き）。 今添削中のスライド②の前のところまで進んだので、よかったです。 明日は仕事ですが、この勢いでポートフォリオを完成に近づけたいです。
[2026-03-08 23:39:50] しおり_P: 3/8（日）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY13制作→添削へ ・知人からのインスタ投稿用画像追加修正 ・連続投稿DAY14テーマ内容をチャッピーと相談  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY14トンマン制作・リサーチ  ④何でもコメント 今日は昨日のように日中も作業できるかなと思っていましたが、「遊ぼう攻撃」が続き、思うように進めることができませんでした。 そのため、子どもたちが寝た後に、今日やる予定だったタスクを少しずつ進めました。  また、連続投稿のテーマについても、改めてチャッピーと相談しました。 いろいろな視点で提案してくれるのでとても助かっています。  テーマはほぼ固まってきたので、ここからは制作に集中して取り組んでいきたいと思います。
[2026-03-09 00:14:37] あずさ（旧Azusa）_S: 3月8日（日）  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  △:まぁまぁできた ①ポストできたか(〇or✕) ②今日やった事 ・100選修正 ③改善点  ④何でもコメント 先日提出した図解応用（100選）のOKをいただきました！無事に終わってホッとしました。 かなり遅くなってしまってますが、次のスライドに集中して頑張ります！  【明日のやる事リスト】 ・図解講座動画視聴、 ・ポスト ・ぽんぬさんのMessage視聴  明日もよろしくお願いいたします。
[2026-03-09 00:26:00] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  間が空いてしまってすいません💦  2/6　日報  ①ポストできたか?　=  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶オフライン交流会  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶自主制作作成 ✶ポートフォリオリサーチ  ④何でもコメント 今日は外部イベントで楽しい実のある時間を過ごして来ました✨️ 影響力を与えれるのって凄いなと思います！でも、そこに私も そう思って貰えるようになりたいと思えたのは凄く価値があったかなと思います！ 『自分の未来は自分で切り開く』 言霊と思って、心に刻みます！
[2026-03-09 00:35:47] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れさまです！  3月8日(日)　日報  ①ポスト✕  ②今日やったこと ・サポート案件のお客様とのzoom打ち合わせ ・明日からの業務整理 ・スライド自主制作修正と提出  ③明日やること ・ zoom3件！(うち1件はカエさん💚) ・案件業務  ④何でもコメント 昨日は日報を出すことができませんでした🙇‍♀️ 今日はサポート案件のお客様とのzoomの日でした！ 緊張でガチガチになるかと思いきや意外と落ち着いて順を追って進めることができました！ 今日のzoom内でできないことがあり、また明日も少しお時間をいただけることになり、明日からいよいよ業務がスタートします。 分からないことや不安なことは他のみなさんと共有し励ましながら乗り越えて行きます！ 今日なつさんからスライドの添削が帰ってきて今回もなるほどー！のFBでした🥹そして最近ほんと心が休まっていない日々だったのでなつさんの声に癒されました🥹 あーいろいろ頑張らないと！！！  カエさん明日よろしくお願いいたします🙇‍♀️💚
[2026-03-09 00:45:20] はるか: かえさん、みなさんこんばんは🙇🏻‍♀️✨  ①ポストできたか ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①、②の添削再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①の続き  ④何でもコメント 今日は朝からマラソン大会に行っていました😊県外だったため、帰宅が遅くなり日中は課題に取り組めませんでした😣子どもたちを早めに寝かしつけ、図解課題①、②の添削を直し再提出させていただきました。 なかなか土日の日中に課題にとりかかれる時間が取れず、いつもソワソワしています😅もう、土日は家族との時間！と割り切って夜自分のペースでやるぞ！と決めました😊 明日は休みなので日中はスライド課題に取り組もうと思っています。
[2026-03-09 00:49:32] はるか: お返事ありがとうございます🙇🏻‍♀️ 連続投稿用にみなさん作られていらっしゃるんですね！私は1日1つ作ってその日に投稿をするのだと思っていました😅めちゃくちゃ大変だ😨と思っていたので、まとめて作られて毎日投稿というかたちなんですね！ 添削フォームも何度も提出ができるのですね😳✨ 連続投稿はやはりみなさん準備されているのですね🥺✨  色々と教えてくださりありがとうございます😊参考にさせていただきます🙇🏻‍♀️✨
[2026-03-09 00:54:31] はるか: お返事ありがとうございます🙇🏻‍♀️ 私も2つのことを同時にするのが難しく😥みなさんはどうされているのだろうと気になっていました🥺息抜きで自主制作をされる方もいらっしゃるんですね🤔✨ 添削してもらったものをためて、その都度更新するのも大丈夫なんですね😊30日にするか15日にするかは自分で設定ができるということなんですね🤔✨ 色々と教えてくださりありがとうございます🥺✨ 凄く参考になりました🙇🏻‍♀️ ありがとうございます😣✨ 是非一緒に頑張らせてください🙇🏻‍♀️今後もよろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️
[2026-03-09 00:56:53] はるか: お返事ありがとうございます🙇🏻‍♀️✨ 添削に出さずに投稿しても大丈夫なんですね🤔✨ 投稿期間は自分で設定していいということなんですね🤔 私もスライド課題①をもう少し進めてから、自主制作のリサーチをしていこうと思います🫡✨ 教えていただきありがとうございました🙇🏻‍♀️
[2026-03-09 01:16:42] にゃここ😺_S: 😺今日までの報告（3/2〜8） ①ポストできたか  ◯ ②今日までにできた目標達成のためのタスク ・ほかの方の添削動画視聴 ・スライド①修正▶︎完了🙌✨ ・スライド②作成 ・xでスライド①の修正点を投稿 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド②作成続き  ④ スライド①が、手元修正のみで完了できました🥹 初めてのスライドも、スライド②も悩みながら作成してます でも楽しいです✨ スライド②完成させたかったけど全然無理でしたー😅 いよいよ明日からしばらく確定申告がんばります✊（いつもたっぷり1週間かかってギリギリ提出ですが今年はどうなるか😅）
[2026-03-09 02:21:36] やっこ_P: 3/8（日）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　案件のインスタ投稿案作成 ✅　CW1件応募⇨獲得  ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑インスタ案件進める ✔︎ＣＷ案件納品 ☑CW１件応募する   ④なんでも 以前単発でお仕事をいただいた方が案件を出されていたので、すぐに応募したところお返事いただけました◎明日中の納品なので、とりあえず初稿を提出しました。
[2026-03-09 04:27:06] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.8   グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨   ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 33)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド制作①続き    →早起き（３時４５分）して少しスライドを修正 　 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 34)からアウトプット ・スライド制作①続き!!!!!!!（切実😭） →月曜は　送迎のはしごDAY  ④何でもコメント　 　仕事（ブライダルの演出補助）の前に早起きしてP Cに触る時間を作れました。 　朝の方が集中力が違うので、しばらくはこの時間帯で組んでみたいと思います☺️ 　皆さん💪リアクション　めちゃ嬉しかったです💚 　（いい歳だけれど、めちゃ　という言葉を添削の時に使われて嬉しかったから 　自分の中でmyブームにしている😆）
[2026-03-09 06:02:58] あこ: お疲れ様です😌💓  ①✕ ②スライド②作成にあたり、情報収集&デザイン検索 ③続き ④数日課題に取り組めていなかったので、一晩頑張ってみましたが、ほとんど進まず😭💦4時間何をしてたんだろうって感じです😅 やはり、トンマナの配色の考え方が難しく、1番目を引く色はどれなんだろうって分からなくなりますね😂 そして、YouTube動画とテキストから、文字を拾ってまとめるの難しすぎますね😰 皆さんの課題を参考に進めていきたいです😢 あっという間に、1日が過ぎてしまうので、少しずつでも頑張りたいです。
[2026-03-09 06:04:44] カエ_運営: <@1427593995223171102> さん  おはようございます！ 新しい派遣が決まったのですね！おめでとうございます！一安心ですね。と同時に、新仕事場で緊張もありますね💗  4月からのお仕事を前にポートフォリオは終わらせてたいですね！スライド2は作成中ですね😉👍ポートフォリオの動画はまだ見られていませんか？
[2026-03-09 06:05:51] かや子_p: 【３月8日（日）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作　　  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： 4時起きで、少し作業しましたが、家族で温泉旅行デイのため、日、月はあまり進められそうも無いです。 PC持ってこられない分　本だけでも！と思って持って来ましたが全然読めず😅  諦めてしっかり楽しみました♨️ そろそろ朝風呂行って来ます❣️
[2026-03-09 06:10:37] カエ_運営: <@1432970861194772583> さん  アイコン変えましたね！😁 CWのドキドキ分かります！😭😭私も案件やりたいくせに「連絡きたらどうしよう…」そして合格したら「来てしまった…😰」となってました！でもほんと勇気は慣れます！勇気出してください！！  パワポ案件、私も🐣🔰なのでビクビクです！が、やってみましょう🔥
[2026-03-09 06:15:15] カエ_運営: <@946094987479777371> さん  分かります！リサーチでピンタレストみてると沼りますよね😩私の話ですが「よし！これで行こう！これだー！」そんな気持ちで決めることはあまりないです笑　「まぁまぁ…よしよし、これでやってみようか」どこか『これでいけるかな』そんな踏ん切りつかない気持ちで進める事は多々あります😅Sannaさんも一旦、進めてみませんか？
[2026-03-09 06:21:53] カエ_運営: <@1341596215967748096> さん  その勇気素晴らしい！！！めちゃくちゃ時間かかりますよね🥲分かります！でも慣れますよね😜ここから更にエンジンかけていきましょう！🔥
[2026-03-09 06:24:39] カエ_運営: <@1464499803181547632> さん  トマムとはー！素敵です！スキーもしくはスノボですか？詰め込みすぎたとのことですが、やっぱり旅行は良いですね✨合間のリサーチと視聴素晴らしいです！引き続き楽しんでくださいね💚
[2026-03-09 06:28:13] カエ_運営: <@1463826900504936582> さん  木村石鹸の社長さんのリアクション、私もXで見ました✨嬉しいですよね！呟いてみたからこそですね！これもチャンスの種まきですね！！あのパッケージのコントラスト好きです！！
[2026-03-09 06:30:35] はなみだんご🍡_S: かえさん、おはようございます。 お返事ありがとうございます。 まだポートフォリオの動画は一部分しかみていません😥
[2026-03-09 06:33:31] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん  今日久々の朝活に意気込んで作業部屋に入りましたが、かや子さんもおらず「残念！」と思ったら温泉旅館！良いですね✨  ここ最近のかや子さんの日報で、みなさんと一緒に頑張ろー！って思い、私も乗ってます！みんなで目標達成するためにグリーン部屋だけで、何かやりましょうかね😉👍
[2026-03-09 06:35:59] カエ_運営: <@1427593995223171102> さん  おっ！素晴らしい！ 少しでも見始めているのですね👏なんとなくnoteか notion・Canvaのいづれか決まりつつありますか？  ポートフォリオに載せるものは、ひとまず課題だけでも構いません。自主制作など載せるものが揃ってから作成しなくても大丈夫なので！
[2026-03-09 07:00:17] あや_S: 本当はスキーやボードやりたいんですが、子供がまだ小さいので今回はプールを楽しみました☺️🏝️
[2026-03-09 07:24:37] まゅ_R: 【３月8日　日報】 カエさん、皆様、お疲れさまです。  ①ポストできたか　⚪︎ ②今日できたこと　 　・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴　 　・canvaチュートリアルレベル4 ③明日やること 　・Canvaマスターチュートリアルレベル5 ④何でもコメント 　何度もやり直してばかりですが、数こなして段々慣れてきてきました。
[2026-03-09 08:20:50] natsuki_S: カエさーん✨カエさんのリアクションめちゃ嬉しかったです（笑） 私　全然関西人じゃないのに、また楽しみが広がりました☺️  デザイン素敵ですよね💕 私の肌が弱くて、我が家の 洗濯も多くて、見直した時に出会ったメーカーさんです✨  注文すると 大阪の駄菓子が一緒についてくるという　ちょいちょいくすぐってくる面白い方達です😂　余談でした🙇‍♀️
[2026-03-09 08:23:11] あんみつ_S: カエさん、みなさん、おはようございます😊  【3/8の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライド課題②制作 　・スライド課題①添削後再提出   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題②続き  ④何でもコメント 　スライド課題①でスッキリした見た目にしたいけどどうしたらいいかアドバイスをもらいたい箇所があってその返事を添削の先生からいただき悩みが解決しました。1人で悩んでも解決しないときは他の方にアドバイスを求めることは大切だなと思いました。 今日も少しではありますが隙間時間に課題を進めていきました。
[2026-03-09 08:24:43] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月8日(日)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・課題スライド②提出まで  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポートフォリオ動画視聴  ④何でもコメント スライドを一通り作成して見返すと、 文字とイラストのバランスの違和感などに気付くまでになり、 これまでの学びやフィードバックのおかげだと実感しました🌱 このままコツコツ進めていきます🪄
[2026-03-09 08:25:01] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。   3/6(金)7(土)8(日)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・連続投稿③添削完了 ・連続投稿④制作、提出 ・連続投稿⑤制作 ・在宅ワーク   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・連続投稿⑤制作→提出 ・連続投稿⑥制作 ・在宅ワーク   ④何でもコメント かえさん、コメント頂きありがとうございます✨ 新しいことに飛び込んで、気持ちもそわそわ、わからないことも多すぎて本当に大変な一週間でした💦 余裕が無さすぎて、最近Xや皆さんの日報もあまりしっかり読めておらず…😣 在宅ワークって、ほんとに自分の時間管理、気持ちの切り替えがとても課題だなと実感しています。  ちょっと行き詰まっていた連続投稿④の制作を終え、提出することができました。 まずは⑤⑥⑦と一週間分早く終わらせるようにがんばりたいと思います💪
[2026-03-09 08:45:27] つう: かえさん、みなさん、おはようございます😃   3月9日（月曜日）の日報です。  ① ポスト   ・リポスト引用  ② 日曜日にしたこと   ・X投稿、リポスト   ・動画視聴  ③ 今日すること   ・自主制作   ・動画視聴   ・クラウドワークスの案件 　リサーチ   ・ポートフォリオ作成   ・Canva触り込み  ④ 何でもコメント    土日は急遽、実家の用事で帰省することに😵   バタバタしてしまい、パソコン💻は持っていけず…😱    携帯で空いている時間に作業する程度になりました😮‍💨    「隙間時間があるのに、もっとできたかも…」と少し焦る気持ちもありましたが、実家の用事も無事に済ませて帰宅しました。    モヤモヤしている時に、まほうやまさんの  「悩みの仕分け作業」の図解をXで見て、   自分の考えを書き出して整理しました✨    頭の中が少しスッキリしました🤭    土日で少し止まった分、   今日は半日休みなので制作を進めます🔥    まずは1つ、自主制作を形にします
[2026-03-09 08:58:34] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます☺️💚  3/8の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・CW応募 ・連続投稿⑦リサーチ&トンマナシート埋める  ③明日やること ・連続投稿⑦制作スタート ・CW案件応募  ④なんでもコメント 先週はCW応募が3件のみ…！ その時はそれどころではないと思ってあえて応募してなかったですが、 今思えばそんなこと言ってる場合はないって感じです🫨💦  今週も10件応募！頑張ります！
[2026-03-09 09:01:28] カエ_運営: <@1463826900504936582> さん  なるほど✨そんな経緯があったのですね☺️私は掃除洗剤としてインスタでよく見かけたので気になっています！  なんと駄菓子付き！これはチェックします👀
[2026-03-09 10:17:47] Sanna_R: カエさん、みなさんおはようございます☀️  3月8日の報告  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・図解課題①リサーチ ・X徘徊  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・図解課題①作成  ④何でもコメント ピンタレスト検索をたくさんしていくと表示されるものが変わってきて図解に使えそうなものが増えてきました✨ 明日から作成に入れそうです😆
[2026-03-09 10:40:20] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月8日(日)報告】  ×できなかった ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・先輩方のポートフォリオを見て参考をリサーチ少しだけ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題①修正 ・ポートフォリオレッスン動画視聴  ④何でもコメント 昨日旅行から帰ってきましたが、今朝気持ち悪くて目覚め、嘔吐🤮下痢も微熱もあり、完全に何か感染してそうです😭 1歳の息子も、しんどそうで、さっき嘔吐してしまいました😭 嫌な予感しかしません😭🦠 少し復活したら、動画視聴だけでもしたいです。
[2026-03-09 12:55:36] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/8(日)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作　リサーチ ・CW案件　面談  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CW案件　面談 ・スライド自主制作　リサーチ  ④何でもコメント CW案件の初めての面談が終了しました。 ブラックリストのお部屋で話題になっていたクライアントだったので戦々恐々でしたが、概ねは将来の目標について、そのために必要なことは何か、テストのフィードバック、あと少しの勧誘で終了しました。 結果継続には至りませんでしたが、経験値は得られたのではないかと思います😃  引き続き、どんどん案件応募していきます！
[2026-03-09 13:10:54] yuko_P: かえさん コメントありがとうございます😊  そうなんです💦 でも1件目より2件目と、だんだんかかる時間も短くなった気がします。作るくん頼みではありますが、最後は自分の目で確認して書き直したりしています。
[2026-03-09 13:28:31] yuko_P: かえさん みなさん こんにちは。  ①できたこと ・クラウドワークス案件検索 ・1件応募  ②やること ・自主制作のスライド作成 ・案件検索  ③コメント クラウドワークス応募していますが、インスタ案件が多く出てくるのでインスタ投稿の自主制作もしようかなと考え中です。  私的一大事なのですが、こらさんの講座内案件に応募してみました！タイトなスケジュールだけど、講座内案件もできる内容なら全部応募してみようと思っています🔥
[2026-03-09 16:27:22] カエ_運営: <@&1386993872848027768>     🥳 03月02日〜03月08日　MVP発表！🪅 - 先週のMVPの発表です🎉 「「やってみたいな」を 「やろう」と決断されたこの方に！  https://www.loom.com/share/693ef7f6883f485d99979869d4665232
[2026-03-09 16:27:27] カエ_運営: ## 💚【どりさん×かえ】プチ対談🦜  お疲れ様です！ 先日**2/28をもって卒業されたどりさん**にお時間をいただき、 インタビュー形式でプチ対談をさせていただきました✨  --- ☝️ **こんなことを聞いてみました** 🔸最初の図解課題でつまずいたポイント   🔸「低迷期でも続けた行動」   🔸案件応募で意識したこと    どりさんが実際に通ってきた道をお話しいただいています。 きっと皆さんにも  「あるある…！」と思う部分があるのではないかなと思います😊  お時間ある時に、ぜひ聞いてみてください✨  🎥 **動画はこちら（約13分）**　 **全然プチ対談ではないですね（笑）** https://youtu.be/yYzRMho7Lkc?si=YxBpbjrk8eaRQCZa
[2026-03-09 16:27:37] カエ_運営: ## **💚【グリーン部屋 トーク会】🍵**  お疲れ様です！ グリーン部屋で、ゆるっとお話しできる   **トーク会**を開こうと思います😊  💦「課題この進め方で合ってるのかな？」   💦「リサーチってみんなどうやってるの？」   💦「ちょっと不安…」    などなど気になっていることを気軽に共有できる時間にできたらと思っています✨ **2月期3月期生さん** 大歓迎です！  ぜひお気軽にどうぞ😊 飛び込み参加も大歓迎です✨ ---------------------- ☀️ **昼の部** 🗓️ **3/18（水） 11:00〜12:00**   🌙 **夜の部** 🗓️ **3/19（木） 22:30〜　約1時間**  ----------------------  昼の部参加予定は「☀️」 夜の部参加予定は「🌙」 スタンプをお願いします☝️
[2026-03-09 18:42:25] のぞみん_P: どりさんとかえさんのプチ対談、観させていただいて、すごく励まされました✨  私もどちらかといえばポートフォリオまでは順調に進められて、先日講座内案件にも運よく採用していただけました。 でも、CWなどの実案件0→1はまだ達成できていなくて･･･ 「自信がなくて弱気だった」というお話が、あれ？これって自分にも当てはまるんじゃ･･･？ と思いました！  うまく言葉にできない部分もあるんですが、 「自信を持つこと」と「手を止めないこと」は、今の自分にとって大事なキーワードだと受け止めました💡 私も腐らず前向きに、少しずつ進んでいきます！！
[2026-03-09 18:51:05] じゅん_R: かえさん、皆さんお疲れ様です。 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①提出 ③明日するタスク ・図解課題②の動画視聴 ④なんでもコメント ・初心者質問会にでたかったな。課題提出の仕方があっているのか、不安
[2026-03-09 21:44:35] こーみ_R: カエさん  みなさんお疲れさまです 【日報3/9】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・図解基礎マインドセット視聴 ・初心者質問会Zoomで参加  ③明日やるタスク ・図解基礎の続き視聴  ④何でもコメント 初心者🔰質問会に顔出しもして参加してみました。 皆さんアイコンはどうしてるの？という質問をされてて、私も聞いてみたいと思う内容でした。 今日は耳だけの日でした。
[2026-03-09 21:51:44] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  2/9　日報  ①ポストできたか?　✕  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶パソコン開くも接続悪すぎて断念…  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶ポートフォリオ進める ✶どりさんとかえさんの対談聞く  ④何でもコメント やる気でパソコンを開くも、全く読み込めず断念…調べたら引っ越してから工事の兼ね合いで1ヶ月だけ急遽Airwifiを使ってるんですが、子供達がゲームのしすぎで上限まで達していて😱怒るの通り越して呆れモードです 工事が来るまで、wifi環境に行かないと進められないことが判明したのでスケジュール立て直さなくてはです💦
[2026-03-09 22:15:28] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/9(月)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作　リサーチ ・CW　応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・グルコン参加 ・自主制作　リサーチ  ④何でもコメント 本日もCW案件の面談予定だったのですが、「他の方にお願いすることに～」との事で、何と開始３分前に突然キャンセル･･･ お断り連絡をいただけただけマシなのかとは思いますが、この面談の為に色々準備したりスケジュール調整したのに･･･ ここのところ、面談のブッチ、リスケ後連絡なし、勧誘と続いていて、心が折れかけました😭  でも段々腹が立ってきて、このもやもやをどうにかしてやろうと思って、もう勢いだけで案件に応募しまくりました！ 返事があればラッキー、無くてもフラストレーション発散できたと思えばどっちに転んでもオッケーだと思うようにします 笑 明日は初めてのグルコン！ せっかくの機会なので、有意義な時間となるように参加してきます！
[2026-03-09 22:35:45] つう: かえさん、みなさん、こんばんは✨ 3月9日（月）の日報です。  ① ポスト ・リポスト引用  ② 月曜日にしたこと ・課題に取り組む ・途中で手が止まり行き詰まりました😱  ③ 明日すること ・課題 ・自主制作  ④ 何でもコメント  課題に取り組む中で手が止まり、 「なぜ進まないのだろう」と考えました🥲  振り返ってみると 動画・図解・情報を見すぎてしまい😮‍💨頭の中が情報過多になっていたことに気づきました😵💦  図解を作っても、 他の方の図解を見ると 「こっちの方が良いかも」と目移りしてしまい、 自分の手が止まる時間もありました😅  ただ、その中でも 次の自主制作テーマを決めることができたことは 一歩前進だと思っています💡  一度情報を整理して、 また一つずつ作っていきます🔥
[2026-03-09 22:49:56] はるか: かえさん、みなさんこんばんは🙇🏻‍♀️  ①ポストできたか ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①を少し進める ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①の続きをする  ④何でもコメント 今日は朝から体調が悪く、ここに来て子どもたちの風邪をもらったのか😥病院に行っていました😣💦花粉症も相まってもう鼻も喉もおかしいくなってしまってます😣💦 今日はやるぞ！と思っていたのですが、全然頭が回らずなかなか課題を進めることができませんでした😣 早く体調を戻してコンディションばっちりで課題に取り組みたいです🥺✨
[2026-03-09 22:55:01] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  3/9(月)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成続き   ④何でもコメント Notionでポートフォリオを作成しています。講座動画のちはるさんのデータを元に作成しているのですが、Notionで作成された他の方のポートフォリオも参考にしたいと思っています。どこで見ることができますか？料金プランもよく分からないので、一旦ちはるさんが作成された金額のままで作成しようと思います。 Xのアイコンも変えて、そろそろ初投稿してみようかと思うのですが、課題で作った6選や100選も投稿して大丈夫でしょうか？
[2026-03-09 23:25:02] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです🎶  3/7、8日報  ①ポスト×  ②スライド課題②の制作  ③スライド課題②の続き  ④スライド課題②を提出に向けて頑張りましたが、自分なりに気づくおかしな点が出てきて、なかなか提出するまで程遠いです。 明日と明後日は仕事が入っているので、あまり出来ませんが、今週をめどに提出したいです💪
[2026-03-09 23:27:53] やっこ_P: 3/9（月）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　CW案件追加作成文２種　提出（本日〆切） ✅　どりさん×かえさん　プチ対談視聴 ✅　自主制作スライド修正・再提出   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑インスタ案件進める ☑ＣＷ案件納品する ☑CW１件応募する   ④なんでも ・CW案件、昨日だした初稿のアイコン（イラスト）がばらばらで困っていたところ、Geminiにイラストのテイストを原案からキレイ目にしてほしいとお願いしたらちゃんと作ってくれました！（手直しは必要でしたが…）やっぱりテイストを揃えると同じものでも見え方が全然違ったので、大事なんだな…と痛感しました。 今日はもう寝て、明日はインスタ投稿の作成を行っていきたいと思います◎  ・どりさん×かえさん　プチ対談　より 　　アシライ・ゼンタイコウセイ・スライド　いいものがあればスクショでためておく 　　手を動かして自分の型を作り上げていった（連続投稿） 　　応募文も「ぜひ、お任せください！」と自信を持ったひとことを添えると通るようになった 　　気持ちが低迷しても、完全stopはしなかった
[2026-03-09 23:33:42] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月9日(月)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍポートフォリオサイトレッスン受講 ㆍスライド課題①修正→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍポートフォリオサイトレッスン受講 ㆍ先輩方のポートフォリオをみる   ④何でもコメント 今日はスライド課題①の添削が返ってきたので修正しました！  枠や文字位置を揃えてたつもりだったけど、ずれている箇所が何個も💦 もっとしっかりと細かく確認作業していきます！
[2026-03-09 23:48:12] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/9(月)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題② ・初心者質問会  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②   ④何でもコメント 明日は娘の卒業式！ 寂しいような、楽しみなような 母としてしっかり見届けます✨
[2026-03-09 23:59:37] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【3/9の報告】   ①ポスト：×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discord、Xチェック ・スライド①を進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・スライド①を進める  ④何でもコメント スライドの進みが遅すぎて遅すぎて・・・。 色々考えていたらあっという間に時間が過ぎてしまいます。 実際にお仕事をするようになったらこんなペースではお仕事にならないので難しいなと思っています。 考えながらもペースを上げられるようにしていきたいです😢
[2026-03-10 00:04:39] まゅ_R: 【３月9日　日報】 カエさん、皆様、本日もお疲れさまです。  ①ポストできたか　✖️ ②今日できたこと　 　・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴　 　・canvaチュートリアルレベル5途中 ③明日やること 　・Canvaマスターチュートリアルレベル5 ④何でもコメント 　仕事も忙しく、娘は高熱、、、テレビはアンテナ受信せず、、、余計な作業が発生、、、なんだかトホホな一日。バタバタで何もできずでした。また明日頑張ろうと思います。
[2026-03-10 00:22:28] しおり_P: 3/9（月）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY14トンマン制作・リサーチ ・知人からのインスタ投稿用画像追加依頼分作成 ・かえさん個別面談  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY14制作 ・連続投稿DAY11修正  ④何でもコメント 連続投稿DAY14の内容がなかなかまとまらず、今日はチャッピーと壁打ち祭りでした。 明日までには制作に取り掛かれる状態にしたいと思っています。  また最近のFBで、「タイトルをもう少しターゲットに寄せた方が良い」と指摘を受けることが増えています。 これまで少し抽象的な言い回しになっていて、「誰に伝えたいのか」が弱くなっていたと教えていただいたので、今後はそこを意識して制作していきたいと思います。  今日はかえさんとの個別面談もあり、自分の中でモヤモヤしていたことを吐き出すことができて、とてもスッキリしました。 講座が進むにつれて「このままでいいのかな」と考えていたこともお話しできてよかったです。こういう話をできる人が周りにあまりいないので、同じ講座で学んでいる方に聞いてもらえるだけでも共感や気づきがあり、とても有意義な時間でした。  <@1224637093913952308> さんありがとうございました！ そして来週のグリーン部屋のおしゃべり会も企画していただきありがとうございます。 両日参加したかったのですが、18日は予定があり難しいため、19日の夜にぜひ参加させていただきます。 グリーン部屋の皆さんとお話しできるのを楽しみにしています！
[2026-03-10 00:48:28] はる＿S: 月) カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・ポートフォリオ制作 ・添削が戻ってきたので動画の視聴を数回 ・スライド手直し  ③明日やる事 ・添削の修正。 ・ポートフォリオ続き  ④本日は添削が戻ってきました。あやか先生に添削をみていただき指摘いただ部分の手直しをしました。明日も引き続きがんばります
[2026-03-10 04:31:20] かや子_p: 【３月９日（月）日報】  ✖：できなかった ①ポストできたか(〇)  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・　X徘徊のみ  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： 近場への温泉旅行だったのに、疲れすぎて 家についても何もできず、、早めの就寝 火曜日　朝活よりがんばります！
[2026-03-10 07:56:12] MINMI_P: 【昨日の日報】 ○出来た  ①ポストできたか→○  ②昨日したこと ・X巡回,引用投稿 ・フライヤー制作,印刷 ・案件応募 ・動画撮影  ③今日やるタスク ・案件応募 ・動画編集 ・おまめさんの勉強会、耳参加  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 日報あいてしまいました。 フライヤー制作の依頼がありここ最近は案件応募と制作に力を注いでいました。今日もばたばたするので、しっかりTo doリスト作ってこなします。
[2026-03-10 08:30:51] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【3/9の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライド課題②制作   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題②続き  ④何でもコメント 　スライド課題②で文字ばっかりになってしまったページがあり参考を求め他の方の添削をのぞかせていただきました。イメージがつかめたので形にしていきたいと思います✊
[2026-03-10 08:34:24] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月9日(月)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポートフォリオ動画視聴 （マインドセット・ポートフォリオとは）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポートフォリオ動画視聴・リサーチ  ④何でもコメント ポートフォリオが有るか無いかで案件獲得に大きく影響するので 動画を見てその重要性がわかりました。 リサーチを行いながら、まずは作成できるまでに進めたいです🪄
[2026-03-10 08:54:22] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます☺️💚  3/9の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・CW案件応募 ・連続投稿⑥修正 ・連続投稿⑦制作スタート  ③明日やること ・CW案件応募 ・連続投稿⑥修正 ・かえさん、どりさん動画視聴  ④なんでも 連続投稿であゆみ先生に「もっと作り込んだものができるようになりたい、その上でアドバイスを頂きたいです」と質問させて頂きました🔥  私はシンプルな感じの参考ばかりもってきてしまいがちで、 多分自分が作れそうなやつを意識して選んでしまってるんだと思います。  でも足し算ができていれば 今後引き算していくことはできると思うので 今は引き出しを増やす、手を動かすためにもそれを見てほしいとお願いしました✨  多分進みは遅くなると思うのですが この方法で行こうと思います！！！
[2026-03-10 09:22:04] Sanna_R: カエさん、みなさんおはようございます☀️  3月9日の報告  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①制作 ・ぽんぬさんからのMessageを聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・図解課題①提出  ④何でもコメント 迷ったらまずやってみる！カエさんもぽんぬさんも言っている通り、とりあえず作ってるうちに何か見えてくるかもと取り掛かったら作成進みました✨ 今日は子供の相談員の方との面談があるので、うまくいけば4月からデイ通いに一歩近づきそうなので行ってきます。
[2026-03-10 10:28:54] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れさまです！  3月9日(月)　昨日の日報です  ①ポスト✕  ②昨日やったこと ・案件お客様とのzoom2件　 ・カエさん個人面談 ・案件業務  ③今日やること ・案件業務 ・作業会参加  ④何でもコメント カエさん、昨日遅くまで面談ありがとうございました！ いろいろ吐き出せて頭も心もスッキリできました🥹 今後のスケジュールも見えたので面談を申し込んで本当に良かったと思いました！　 今日の夜の作業会に参加して、今追われてる案件のことは置いておき、canvaで図解の制作に取り掛かろうと思います！！ 動く準備していきます👍
[2026-03-10 10:32:17] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月9日(月)報告】  ×できなかった ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・かえさん、どりさん対談動画 ・ポートフォリオレッスン動画視聴  ④何でもコメント 昨日は私と息子が体調不良でほとんど何もできずでした🥲1歳児、いつどこで嘔吐するかわからないので、もう消毒と洗濯が大変でした〜😭🦠病院に行き、軽い脱水になってしまっていたので、点滴をしてもらいました！ 幸い、夫と娘は今のところ元気なのが救いです🥺 今日は昨日よりは落ち着いてそうなので、少しでも進めたいです🥹
[2026-03-10 11:25:21] あすぽん_B: 【2月〜3月の月報】 **__できたこと（月報）__**  **①ポストできたか**　 あまりできてないです...。 (ちょこちょこしてたりも？固定ポストが1.1万インプにいって嬉しい☺️) (図解も作りたいな。作成しているときはやはり楽しいです）  **②やったこと** ▷本業 ▷日報を書く ▷ゆうさんのパワポ案件 ▷CWで案件2件 (YouTubeスライドテスト案件→不採用) (インスタグラム投稿画像作成トライアル→納品→再度メッセージいただき3/9にGoogleMeet面談を行うことに☺️✨) ▷案件応募 ▷サムネイル作成 ▷動画視聴 ▷名刺デザインリサーチ ▷役所関係に説明聞きに行く  **④何でも日記**  かえさん、グリーン部屋💚のみなさま、お久しぶりです！  ----------------------------------  2月は案件応募を17件。 2月頭にゆうさんの案件獲得で０→1達成。 CW内の応募にてテスト案件1件とトライアル案件1件獲得 （報酬はあったのでこれも実績になる？？？）。 どちらも納品まで行うことができましたが、片方は不採用。 もう片方は別途でメッセージいただき3/9面談。結果待ちです。  案件対応がメインなのとインフルエンザBになった子どもたちのお世話などをしていて、バタバタな1ヶ月でした。  でも自主制作やX投稿が疎かになっているのが反省。  もっとやらないといけないのに。  頑張ります🥹  最近は自分に甘々なのでもっとムチを叩かないとです。 自分の中で納期を決めてやることをしっかり実行する1ヶ月にします。  ----------------------------------  **【3月やること（目標！！！）】** ▷本業 ▷日報をちゃんと書く ▷名刺作成(3月中には完成させたい) ▷案件応募(CW以外にも…。業務委託契約結びたい。) ▷ココナラ開設目指す。 ▷スライドを最近作成してないのでやる。 ▷メリハリつけるためにママ友と会う約束をする（2件約束済み）
[2026-03-10 11:27:01] あすぽん_B: 3/9（月） **__できたこと（週報）__**  **①ポストできたか**　 ×  **②やったこと** ▷本業8:30-16:00 ▷日報を書く ▷隙間時間にX、ディスコードみる ▷クライアント様と面談30分  **④何でも日記**  かえさん、グリーン部屋💚のみなさま、こんにちは☀  ----------------------------------  以前クラウドワークスでトライアル案件で対応した方から別途でメッセージをいただき、3/9の夜に面談してきました。(Instagram投稿画像作成の案件)  合格すれば二次面談に進めるそうです。 (継続案件のお話しかと思ってましたがまだまだ先は長かった...)  フランクに話しすぎてしまったので(敬語ではありますが色々話さなくてもいいことを話してしまったかもです🤦)  仕事のことや子どものこと副業のこと、本業のこと...。よく見ているSNSのジャンルなど...。  どこまで話すのがいいのでしょうね。難しい😓  あまり手ごたえはなく、多分ダメだろうな...。という気持ちが8割ですが、明日合否が出るそうなので連絡待ちます。 クライアント様はとても丁寧な方で歳も割と近い方なので、何かしらまたご縁があればな...。と思っています。 終わってからあれもこれも...。準備不足ですね。 軽く臨みすぎました。  とりあえず1月の私はこのような経験はできていないので、またここからですね！！！  日報も久しぶりになってしまい。 また気を引きしめて頑張ります。  ----------------------------------  **【明日(3/10)やること】** ▷本業は休み ▷日報を書く ▷隙間時間にX投稿、返信、リポスト、DM返信 ▷Instagram投稿画像作成 (別コミュニティ課題) ▷サムネをBU ▷クラウドワークスで案件応募 ▷息子の体操教室送迎
[2026-03-10 12:24:45] ささ_P: かえさん、みなさん、こんにちは！またまた2日分の日報です💦よろしくお願いします🙇  3月8.9日（日、月）日報   ①     ポストできたか　 ✕   ②   やったこと ・クラウドワークス徘徊 ・自主制作図解リサーチ   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・クラウドワークス徘徊→案件応募！ ・自主制作 ・アーカイブ視聴   ④     何でもコメント アイコン変えました！！笑　ありがとうございます。 チャッピーはかなり美化してくれるので、Geminiに頼んだらリアルになりました。  パワポ案件…勇気出してみます。とにかく応募ですよね！！パソコンにパワポが入ってるのも起動するのも確認したので。。今日は案件応募頑張ります！  この2日、またまた子供の遠征やら、病院やらで進めていませんでした。本当にクラウドワークス見るのと、リサーチして素材を集めただけで、日報に書くほどのこともしておらず、なかなか書くこともできませんでした。 ぽんぬさんがメッセージでいつか言っていた、やってないと書けないって本当だなと後悔してます🥲  今日はついに現職場を退職してきます。そのあと、明日から保険の手続きなど行う予定です。4月から新しい職場になるので、ゆとりのある今のうちにゼロイチ達成したいと思ってます。 まずは父の会社の確定申告がまだ終わってないので😱スライドも図解も作りながら、残り数日は確定申告メインになりそうです。
[2026-03-10 13:16:04] カエ_運営: <@&1386993872848027768> 皆様  ## **【案件獲得のためになにしてる？】交流会開催やってます！**  本日、おまめさんによる交流会が開催されています ぜひお気軽にどうぞ😊 途中参加もちろんOK!! ---------------------- 詳しくはこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1480692755251593266
[2026-03-10 14:56:43] のあ_G: かえさん、💚の皆様、こんにちは！ 3/10/2026の日報です。よろしくお願いいたします。   ①     ポストできたか　x   ②   やったこと ・ポートフォリオ提出   ③   明日やること（目標達成のためのタスク） ・クラウドワークスで検索 ・図解の突撃提案をてきる機会がないかどうかリサーチ ・勉強会などの動画をチェック   ④     何でも日記 やっと、ポートフォリオを作成することができました。２月中には仕上げたいと思っていましたが無理でした。友達から頼まれたチラシ作成、ボイラー交換のための調査、お風呂の換気扇交換のための調査、愛犬の怪我が続いて何度か病院に連れて行ったりと、この２週間くらいなんだかやるべきことが多かったな。合間をぬってちょこちょこやったり、夜中まで向き合ったり、まぁできるだけ頑張ったんじゃないかなと少し自分を労っておこう。 しかし、講座に入る目標だったポートフォリオができたことはとても嬉しい！！こうやって作るんだなというのが掴めたので、実績を積んでどんどんブラッシュアップ＆アップデートしていきたい。 さあ、やっと応募ができるぞ！次の目標は、CWで応募しまくって必ず０→１を達成すること。そして年末には、「あー月20万で安定してきたな♪」と思えることが当面の目標です。その先の目標もあるけどね💚
[2026-03-10 14:57:36] カエ_運営: <@1450688204503126179> さん  「これって自分？」←そう思ってもらえたら良かったです🙌🥹  みんな苦戦はしてるのは、分かってはいても、その話を実際聞くまでは「やっぱり私だけか？」とモヤモヤするんですよね🥹そんな時に小さな突破口が見つかれば光が差しますよね✨同じ気持ちを聞くってほんとに救われます！のぞみさんにとって、どりさんの言葉がそうであればよかったです！！
[2026-03-10 15:03:19] カエ_運営: <@1467032494242271232> さん  提出のしたかたは合ってたようです！ただ、プロセスチェックで真っ黒を使ってたようので、確認してみてください😉 https://discord.com/channels/1147089423691939910/1461012697335337183/1480537359014564035  また提出したかは、こちらのスプシで確認できます😄 ものすごい件数ですが、今回のじゅんさんのは【5061】にあるので見てみてくださ  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vrdYoOwN6woF_EFTMnLWOtGWBd7NJpKD_K-9p9p1mEs/edit?usp=sharing
[2026-03-10 15:08:22] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.9   グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨   ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 34)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド制作①続き    →早起きできた！！スライド集中できた！！ ・図解課題②X投稿 ・質問会参加　※途中まで 　 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 35)からアウトプット ・スライド制作① ・交流会＆勉強会に参加  ④何でもコメント　  ・感謝の日にあやかり、とても朝からハッピーな日でした☺️ 　皆さんのポートフォリオ熱についていけず、ソワソワする自分もいましたが、朝早くてもスライドやりたい！！と気持ちが高まり、集中できました。 　 カエさん　週間MVP 　ありがとうございます！！ こうして毎週動画を録り、温かいエールがある環境　って本当にすごいことです。  私は発達のコミュニティに入っていますが、人数が多いので、アピールしても、スルーされてしまい、目にとめてもらうまで時間がかかりました。 ここでは、悩んでモヤモヤする時間が本当に少ないです。  今回選んで頂きましたが、また１つカタチにして、先を目指しますので、これからもカエさん、みなさん　かまって欲しいです（笑）  ・カエさん＆ドリさん対談😍  　講座入りたての頃からのドリさんのお話が聞けて、心の支えになりました😌 案件獲得までのお守りにしたい動画です。ありがとうございます！！  ・グリーン部屋💚トーク会 　カエさん企画ありがとうございます！！お会いできるのを楽しみにしています🙌
[2026-03-10 15:11:27] カエ_運営: <@1461588350812160135> さん  初心者質問お疲れ様でした！ なるほど！アイコンですね😉こーみさんは既に変えられてかわいいアイコンかと思うのですが、今後仕事をしていく上でー…ということでしょうか？
[2026-03-10 15:14:03] カエ_運営: <@1450688204503126179> さん  なんやてー！😡 またでしたか！最近CWは少し悪質ですね…😩心が折れかけるのも無理ないです。  でもその後の行動がめちゃくちゃイイ！！勢いがすごい！！🔥グルコンは成果報告のですね！何か得てきてください！！
[2026-03-10 15:21:39] カエ_運営: <@1426102707579523072>さん いよいよリニューアルですね！グリーン部屋ですが、私の中でザッと調べた3名をお送りしますね！  Xぜひ初投稿してみてください😉新しいアイコンたのしみにしてます！課題の6選と100選でもちろんOKです！  https://smooth-surprise-633.notion.site/2d4f033c4b9081a4b0bdf444d65990a4 https://www.notion.so/2d1999acd2c681099709c122c5fd8ae1?source=copy_link https://steep-dart-700.notion.site/290c3c8c4828818eb186eb2bfbac524c?source=copy_link
[2026-03-10 15:29:25] カエ_運営: <@1241375334952206417> さん  本当にかかりますよね😭😭分かります…行ったり来たり。そしてまた動画に戻る…
[2026-03-10 15:29:25] カエ_運営: <@1241375334952206417> さん  本当にかかりますよね😭😭分かります…行ったり来たり。そしてまた動画に戻る…全然進んでないように思いますが、絶対になれればここまで掛からないです。「じゃあいつ慣れるか？」4つくらい作れば、少〜し慣れます！そんなに先じゃないんです！
[2026-03-10 15:33:24] カエ_運営: <@1464223282118131929> さん  他の方の添削を参考にするのイイですね！そうなんです、つい「自分の力で🔥」と頑張るのももちろん正解なのですが、そんなことないです！参考画像と割り切ってどんどん見たら良いです🆗
[2026-03-10 15:36:20] カエ_運営: <@946094987479777371> さん  そうです！一眠りしたら意外と「あれ？イケてるかも✨」「悪くないやーん」と思うこともしばしばあります😜 途中、ほかのあしらいに浮気心が出たら、次の課題で使ってみてくだ☺️
[2026-03-10 15:38:28] カエ_運営: <@1432363978067148862> さん  こちらこそ遅い時間までありがとうございました！今日のお仕事大変だったのでは🙇‍♀️  えぇ👍今のちゃいさんはCanvaに使うことが、心の安定剤ですもん💚作業会で浸ってきてください！
[2026-03-10 15:45:43] カエ_運営: <@1226190373911793666> さん  お久しぶりです！笑笑 日報嬉しい〜🙌ありがとうございます！  ほおぉーーゆうさんの案件完了してゼロイチ達成おめでとうございます！！㊗️案件もコツコツされて素晴らしいじゃないですか！ポスト出来てなくても、実案件されてるので◎かと！私もすっかりで😅  今日、合否の一件、ご縁があると良いですね✨   何かと忙しいそうな
[2026-03-10 15:50:44] カエ_運営: <@1432970861194772583> さん  アイコンいい感じです😁  今日退職されるとのことで、お疲れ様でした🌼✨少し気持ちがスッキリされるでしょうか。4月からまた新しい職場になるとのことですが、事務的なことや、確定申告もあってバタバタしそうですが、この3月の内に大きく動きたいですね！🔥
[2026-03-10 15:55:15] カエ_運営: <@1230778612123439197> さん  ポートフォリオ完成お疲れ様でした！いえいえ、2月中とは言ってましたが（笑）それでも10日過ぎただけで完成させてのは素晴らしいです！  見れるかな？と思いXに見に行きましたが、まだ見れなかったです🤭ぜひ公開してくださいねー✨  Xのプロフィールみたら、のあさん英語の資料作成もできるんですか？？？ひぇーーすごーーい！
[2026-03-10 16:10:09] のあ_G: ありがとうございます！今日なつさんに添削依頼を出したところなのですが、公開しちゃってもいいですかね？添削していただいた後で修正していけばいいのかしら。公にしてナンボなので公開しまーす！お時間ある時に見ていただけたら嬉しいです☺️  悩んだ結果、noteで作ってみました。 初めて使ったので脳が活性化されたかもしれない😝   英語の資料は会社員時代にね、作ってました〜 そんなすごいものではないですが💦
[2026-03-10 19:09:45] じゅん_R: かえさん、皆さんお疲れ様です。  ①ポストできたか〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①のプロセス再提出 ③明日する目標達成のためのタスク ・動画視聴、リサーチ ④何でもコメント ・なにもかも初めての事ばかりで、緊張する～。慣れるとスムーズにできるようになるのかな？早くそうなりたい😭
[2026-03-10 19:15:15] カエ_運営: <@1230778612123439197> さん 　 素敵ですーー✨あまり時間がない中でこんなに素敵に出来ましたね👏もちろん公開OKで！修正しながらで良いかと。せっかくですので、「できました！」みたいなポストしてください🤭  みなさんもよろしければぜひご参考に💚 https://note.com/churaumi727/n/nc906ab3df7d3
[2026-03-10 21:03:34] のあ_G: ひゃー、かえさん！どこかでみたことのある図柄。。。と思ったら、私のでした💦 このように華やかにご披露くださってありがとうございます〜😭  Xでも投稿してみます！
[2026-03-10 21:25:10] こーみ_R: カエさんありがとうございます❤️🤩 「とりあえず」のアイコンを入れてますが、皆さんステキなアイコンを入れてられるので、「今後のために」似顔絵みたいなイラストを入れてみたいです〜😀
[2026-03-10 21:32:49] こーみ_R: カエさん  みなさんお疲れさまです 【日報3/10】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・図解基礎視聴 ・おまめさんの交流会にZoom参加  ③明日やるタスク ・図解基礎の続き視聴  ④何でもコメント おまめさんの交流会に顔出しなしのスマホで参加をさせてもらいました。 案件なんてまだまだ先の話なんだよな、って思いながら耳だけダンボ（すでに死語になってるかな）でした。
[2026-03-10 21:46:23] カエ_運営: <@&1386993872848027768> 皆様  ## **【作業会開催のお知らせ】**  間もなく22:00~作業会が開催されます！✨  作業会とは 50分作業 → 10分休憩＆雑談タイム ×2クール の ポモドーロ形式で、みんなでもくもくと作業する会です💻  ぜひお気軽にどうぞ😊 途中参加もちろんOK!! ---------------------- 詳しくはこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1480692849107533847
[2026-03-10 21:47:57] カエ_運営: <@1461588350812160135> さん  グリーン部屋の皆さんの中には、ココナラで作ってもらった方もいましたよ〜😊 考えるのが楽しみですね♪
[2026-03-10 22:00:44] こーみ_R: まだまだ先の事ですが、それを考えるのも楽しみの一つですね🤩
[2026-03-11 00:06:53] しおさと_R: かえさん！みなさん！こんばんは！  【日報　3/10】  ①ポスト　✕  ②・図解課題１作成中     ・初心者説明会アーカ　　　　　 　　イブ視聴 　・動画読み返し  ③・図解課題１制作 　・ぽんぬさんメッセー　　 　　ジ視聴  ④リサーチが思いの外上手くいかず、手こずってます。完璧を求めようとすると時間はかかりますが、とりあえず進めて行きたいと思います。 ChatGPTやGeminiなど未知なので、触っていこうと思います😊
[2026-03-11 00:13:13] はるか: かえさん、みなさんこんばんは✨ 3月10日(火)日報です。  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・  スライド課題①の途中まで ・  おまめさんの交流会に途中から参加させていただきました。  ③明日やる目標達成のためのタスク ・  スライド課題①の続き  ④何でもコメント ･  今日は仕事だったので、仕事終わりにおまめさんの交流会に一瞬参加させていただきました✨また改めてアーカイブを見たいと思います。 スライド課題が本当に難しく、やっぱり自分には向いていないのかなとまたマイナスな気持ちになってしまっています😣💦 制作動画をみながら進めているのですが、内容をまとめたりするのが難しく、紙に図を書いてそれをcanvaで打ち込んでというふうにしているのですが、みなさんは直接canvaにまとめられていますか？😣💦 今週中には絶対にやり終えて提出したいです！！頑張ります！！
[2026-03-11 00:19:23] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【3/10の報告】   ①ポスト：×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discord、Xチェック ・スライド①を進める ・作業会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・スライド①を進める  ④何でもコメント 夜の作業会に途中からでしたが参加することができました。 先生方の声を直接聴くことは、やはり学びも多く楽しいです😊   そしてカエさんにもお返事をいただけて、こちらも嬉しいです🥺 ✨  あと4つ・・・あっと言う間にその時が来そうですが、4つ作った頃には、「少しだけ慣れた？」と自分に聞いてみようと思います！
[2026-03-11 00:26:43] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/10(火)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・ぽんぬさんグルコン　参加 ・CW　応募 ・CWテスト案件　着手 ・作業会　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CWテスト案件  ④何でもコメント 本日グルコンに初参加しました！ 案件応募について、実際にどんな案件に応募しているのか、そしてその時の応募文は適切か、など、現状の悩みにとても丁寧に相談に乗っていただけました！ 一緒に参加された方々の悩みも共感する内容が多く、とても有意義な時間でした！！  これまでは「これならできそう」という基準で応募するかどうか判断していましたが、ここ一週間くらいは「難しそうだけどチャレンジしてみたい」と思える案件にも応募していました。 そんな中、今朝１件お返事がありテスト案件へ進みましたが･･･ほぼ触ったことのないパワポスライド＋アニメーション有😱  グルコンでぽんぬさんからも「間違ってないから、今の基準で応募する事をぜひ続けて！」と背中を押してもらったので、迷いましたが勢いで「できます！」と言ってしまいました💦 そして案の定、四苦八苦しています😭 😭 😭  これ、明後日までにできるんかな･･･  追伸：侍ジャパン全勝～⚾ 準々決勝も応援するぞー！
[2026-03-11 00:27:09] しおり_P: 3/10（火）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY14トンマン作成・リサーチ ・連続投稿DAY9・11修正→提出 ・知人からのInstagram投稿用画像追加依頼分作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY14制作  ④何でもコメント 最近、息子が朝方に泣くことが続き、思うように朝活ができず少しモヤモヤしていました。 その気持ちをチャッピーに打ち明けたところ、励ましの言葉とアドバイスをもらい、連続投稿制作が思うように進んでいないことへの焦りや、少しよそ見が増えていたことに気づかされました。  ちょうど、かえさんとどりさんの対談も聞かせていただき、その中でどりさんが低迷期のときに「私は今、連続投稿制作に集中している」と切り替えていたという話があり、「これだ！」と思いました。  制作を続けている中で、以前より制作スピードも少しずつ上がってきている気がしますし、「準備80％」の意味も少しずつ体感できているように感じます。自分でも変化していると信じて、引き続き取り組んでいきたいと思います。  思考を整理できたおかげか、今日は午前中にPCに触れる時間もしっかり取ることができました。自分の中ではスッキリしましたし、「今日はやった！」という達成感もありました。  明日も目標を小さく設定して、達成感を積み重ねながらモチベーションを上げていきたいと思います。
[2026-03-11 00:41:11] しおり_P: 私もスライド制作のとき、沼にハマりまくって「これ本当に仕事としてできるのか…」と思いながら作っていました。 しかも課題が終わってから全然スライド制作していないので、「大丈夫？私…」と今でも思っています😂  内容を紙にラフで書いてからCanvaに落とし込むの、すごく良いと思います！ 私はそれをせずに行ったり来たりして、気づいたら時間だけ過ぎていた感じだったので…🥹
[2026-03-11 00:44:22] あこ: お疲れ様です😌💓  ①○ ②スライド①修正 Xリポスト 案件の勉強会参加 ③スライド②作成続き ④今日は、案件獲得の勉強会何気なく参加しましたが💦とても勉強になり、モチベーションも上がりました✨️同時に私の勉強は、やっぱり生ぬるいな、もっと頑張らなくては😌という気持ちになりました。先輩方を見て、Xやデザイン勉強頑張りたいです。 そして、スライド②作成難しいです😭どう図解にすれば良いのか手が止まってしまいます😥  そして、私だけなのか新しいパソコンなはずですが、キャンバ使っていると、しょっちゅうかな入力が出来なくなります😅その度に再起動かけるんですが…下のかな変更のツールバーはうんともすんとも動きません😂
[2026-03-11 00:52:12] ちゃい_P: かえさん、みなさんおつかれさまです！  ３月１０日(火)　日報  ①ポスト✖  ②今日やったこと ・サポート案件業務 ・作業会参加 ・図解制作、リサーチ等  ③明日やること ・サポート業務 ・図解制作  ④何でもコメント 今日は作業会で久しぶりに図解制作をしましたー！前半はリサーチやテーマ決めに時間を費やしてしまいましたが、後半は少し形にしていけました。明日も続きをしたいと思います！
[2026-03-11 00:54:27] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/10(火)   ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題② ・交流会、作業会 ・スライド課題①修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②   ④何でもコメント 今日は娘の卒業式でした✨ 朝カーテン開けて大雪で驚いたんですが、お陰で記憶に残る卒業式になったと思います。  パソコン開いて、スライド課題に取り掛かりました。ページを進めたと思ったら、前のページはもう少しこうしようかなと、また戻ってしまって💦 なかなか進みません（笑） だけどなんとか今週中には終わらせます！
[2026-03-11 01:03:28] はる＿S: 3/10(火) カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・仕事 ・スライド手直し  ③明日やること ・スライド添削の修正 ・仕事  ④今日も仕事の残業でほとんどスライドの方は手がつけられなかったです。 明日は修正して、明後日には提出したいです。
[2026-03-11 01:24:55] mamily_R: カエさん、皆さん　お疲れ様です。 3月10日(火)の日報を提出いたします。  ①X投稿できたか　→　×  ②今日できたこと ・交流会『案件獲得のために何してる？』アーカイブ視聴  ③明日の目標 ・図解講座【2ヶ月目】の「図解応用」を受講する  ④何でもコメント 交流会のアーカイブを視聴して、 講座の進みがゆっくりな自分にとって案件獲得はまだ先のこと…と思っていましたが 図解デザイナーとして案件を獲得し収益を得ていくためには「行動あるのみ」、 わたしには図解で仕事を獲得するための姿勢と気持ちが足りていない…！と実感しました。 やる気やモチベ頼りにしていては進まないので（私にとって）、「とにかくやる！」で進んでいきたいとおもいます🏃‍♀️‍➡️ ！
[2026-03-11 04:26:52] やっこ_P: 3/10（火）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　案件獲得何してる視聴（途中から）   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑インスタ案件進める ☑ＣＷ案件返事きたら、OKのものを納品する ☑CW１件応募する   ④なんでも ・めまいが出てしまい、半日横になり、午後からも病院行くまでゆっくり… 今、腰痛も出てきたな…と感じているので、今日（11日）も仕事終わりはあまり色々できないかも…🥲
[2026-03-11 04:40:16] かや子_p: 【３月１０日（火）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(✖）  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： 疲れが溜まって風邪ひきました 一日中　ぞわぞわ感と喉の痛みにやられて、旅行中に上った長ーい階段のせいで筋肉痛なのか、風邪のせいなのかわからず。。
[2026-03-11 06:22:11] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。   3/9(月)10(火)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・連続投稿⑤制作、提出 ・連続投稿⑥制作 ・在宅ワーク   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・連続投稿⑥制作→提出 ・連続投稿⑦制作 ・在宅ワーク   ④何でもコメント 在宅ワークとプライベートの忙しさと連続投稿の制作とで思考が分散し、ここ最近気持ちの余裕がちょっと無くなっています😣  連続投稿ですが、7daysとしてのシリーズを2種類で2週間、という内容で考えているので、2週間連続にこだわらず、分けて投稿するようにして、一旦、一週間の連続投稿を講座卒業前の今月中にした方がいいかもと思い始めました。 2週目の分は添削できるところまでしてもらって、4月に投稿できるようにしたいなと思います。  グリーン部屋のお話し会、ありがとうございます😆✨ まだスタンプ押してないですが、どちらか参加できそうなところに参加したいです😊
[2026-03-11 06:37:42] ふみか_P: canva制作中にかな入力ができなくなるの、わかります〜！😣 私も特に最近は頻繁にあります💦 ほんと煩わしいですよね😵 前もどなたかが書かれてたので、皆さんよくあることなのかな〜？ 私の場合、再起動まではせずに、例えばグーグル検索やピンタレストなど他の画面上の検索のところで文字をかな入力にしてからcanvaに戻ると、canvaでもまたかな入力できるようになります。 どういうことなのかわかりませんが、、🤔 再起動よりは時間短縮できると思うので、一度お試しになってみてください😊
[2026-03-11 06:40:59] あこ: <@1421692932230217911>  反応ありがとうございます😊💕 そして、まさかのわかって貰えて嬉しいです🙌機械音痴なだけかと思ってましたが、皆さんそうなんですね！💡 再起動1作業で5回以上したこともあります(笑) そうなんですね‼️教えて頂きありがとうございます☺️💝試してみます👍
[2026-03-11 06:54:14] ふみか_P: 1作業で5回以上再起動は心が折れそうになりますね😭 今他にも方法ないのか調べてみたら、canvaの新しいタブを開いてまた元の作業画面に戻るとかな入力できるようになる、という記事もありました。 これは私も試してみます。 一緒にがんばりましょ〜✨
[2026-03-11 07:15:11] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月10日(火)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍポートフォリオサイトレッスン受講 ㆍ初心者説明会アーカイブ視聴 ㆍX投稿 ㆍ先輩方のポートフォリオを見る  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍポートフォリオサイトレッスン受講 ㆍ先輩方のポートフォリオを見る ㆍ3/9勉強会アーカイブ視聴   ④何でもコメント 先輩方のポートフォリオをもう少し見させてもらって何でポートフォリオを作るかや、中身を決めていきたいです✨
[2026-03-11 08:17:08] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月10日(火)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポートフォリオ動画視聴 （基本の考え方・初期設定方法・ヘッダー画像の作り方・制作事例の作成方法）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポートフォリオ動画視聴続き・リサーチ  ④何でもコメント 知り合いのサロンオーナーの方から インスタ投稿用の画像を一投稿分ですが作成して欲しいと話をいただきました🍀 インスタのお仕事は元々していますが、 この講座で学んでいることを活かして作成できると思うと嬉しいですし、 喜んでいただけるよう頑張ります☺️
[2026-03-11 08:28:37] まゅ_R: みなさまおはようございます。昨日は予期せぬことの連発でした、、、  【３月10日　日報】 カエさん、皆様、お疲れさまです。  ①ポストできたか　✖️ ②今日できたこと　 　・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴　 　・canvaチュートリアルレベル5 ③明日やること 　・Canvaマスターチュートリアル提出 ④何でもコメント 　病院連れて行ったらインフルB...私も感染したらどうしよう？と思いつつ気合いを入れて過ごそうと思い、スタミナ料理を！チュートリアルもなんとか完成。提出方法確認動画今一度確認して提出したい。 ここまででも四苦八苦してきたので、この先ついていけるのであろうか？と不安になる。
[2026-03-11 08:59:13] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます☺️💚  3/10の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・かえさん、どりさん対談動画視聴 ・作業会参加 ・連続投稿⑥修正→提出 ・CW案件応募 ・X徘徊  ③明日やること ・CW案件応募 ・連続投稿⑦制作  ④なんでも かえさんとどりさんの動画拝見しました〜🥹💓  今の私の応募文、めちゃくちゃ弱気でした😭！！！ でもどりさんみたいに書けるかって言われるとそれも不安で…😭  でもじゃあその不安はいつ取れるの？って言われるといつまでも取れない気もしますし…😵‍💫笑  今日以降の応募文はどりさんの真似をしようと思います！！！🔥🔥
[2026-03-11 09:54:09] Sanna_R: 3月10日の報告  ①ポストできたか　‪✕‬‪‪  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・図解課題①提出 ・図解課題②リサーチ ・作業会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・図解課題②作成  ④何でもコメント 夜の作業会へ少し参加できました。 同じ時間にみんな頑張ってるんだ✨と思うと作業も捗り集中できました😁
[2026-03-11 12:36:23] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.10   グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨   ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 35)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク 　 ・X投稿（図解課題②のつぶやき） ・スライド制作①続き    →早起きできた！！スライド集中できた！！ ・交流会（案件獲得）に参加 ・作業会に参加 　→参加できたことに花丸。家族の理解・協力があってのこと。。 　  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 36)からアウトプット ・スライド制作① ・カエさん質問会　参加  ④何でもコメント　  　少しでもスライドが形になっていき、目に見えることで集中できています。  　あんさんの案件獲得の話でXでお気に入りの方のリアクションをしたり、 　noteを読まれたりして、繋がりができたと興味深い話でした。 　私は、この講座を通してもっと言語化が上手になりたいと思っているので 　引き続きXでつぶやいたり、木村石鹸社長の音源やnote、 　まだまだ課題図書もあるので、アウトプット発信続けていきます✨  　作業会の前に仮眠が私は必要でした。。。途中つぶれました（笑） 　こらさんの出し惜しみをせず、専門的な印刷の知識なども教えてくださり 　いつも圧倒されます。もっと今の環境を活用したいです。
[2026-03-11 12:57:13] つう: かえさん、みなさん、こんにちは✨   3月10日（火曜日）の日報です。  ① ポスト   ✖️  ② 火曜日にしたこと   ・課題に取り組む   ・案件獲得に向けて   　クラウドワークス、ココナラについて再度リサーチ  ③ 明日すること   ・課題   ・自主制作   ・クラウドワークス、ココナラ登録   ・ポートフォリオ作成  ④ 何でもコメント    案件獲得に向けて、改めてクラウドワークスとココナラをリサーチしました。    昨日まで課題で行き詰まり、手が止まりがちでしたが   「まずは手を動かす」と決めて、言い訳せず黙々と作業。    小さな一歩でも、前に進めた一日でした。    明日は  クラウドソーシング登録とポートフォリオ作成を進め、  案件獲得に向けて行動していきます🔥
[2026-03-11 18:24:59] じゅん_R: かえさん、みなさんお疲れさまです ①ポストできたか× ②図解課題②制作開始・初心者質問会途中から参加 ③明日する事　課題②の続き  ④何でもコメント ・図解課題①の添削がまだ終わってないのだけど、何もしない時間がもったいなくて課題②に入ってしまったけど、いいのかな？
[2026-03-11 18:52:39] カエ_運営: お疲れ様です！ もちろんです！視聴・リサーチもしていってください！😊👍
[2026-03-11 18:55:22] じゅん_R: 返信ありがとうございます。😊頑張ります🫡
[2026-03-11 20:14:43] こーみ_R: カエさん  みなさんお疲れさまです 【日報3/11】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・図解レッスン視聴 ・図解課題①のためのリサーチ  ③明日やるタスク ・図解課題①ためのリサーチ ・図解課題①作成  ④何でもコメント トンマナシートに貼り付けるための資料探しだけで、永遠に掛かりそうなので今日は早々に終わりにしました。 表紙はどうしよう、構図は？色は？考えがまとまらず、段々訳わかんなくなっちゃいました😅
[2026-03-11 21:07:25] MINMI_P: 【今日の日報】  ①ポストできたか→×  ②今日したこと ・案件応募 ・自主制作 材料集め  ③明日やるタスク ・案件応募 ・自主制作   ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 以前案件で、ん？と思ったことがあったためか、慎重になり案件選びに時間がかかるようになってきました‥。 何事も経験！とは思っているので、なんとか良い巡り合わせがあるといいなーと思います。
[2026-03-11 21:35:35] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【3/10.11の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライド課題②制作   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題②続き  ④何でもコメント     今日は仕事が休みだったので課題制作に没頭しました。スライド①同様途中で行き詰まってしまって気が遠くなってしまいましたがようやく最後まで図解を当てはめるところまでできました！次はアイコンを入れ今週で完成を目指したいと思います！
[2026-03-11 22:14:08] しおり_P: 3/11（水）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY14制作→添削提出 ・知人からのInstagram投稿用画像→実績画像作成しXへ投稿 ・連続投稿DAY15 チャッピー壁打ち  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY15トンマナ・リサーチ・制作  ④何でもコメント 昨日チャッピーに朝活ができないことを相談したところ、「夜泣き対応をしているのだから、起きられたらラッキー。作業は5分できたらOK」と言ってもらいました。 今朝は夜泣きのタイミングがいつもと違い、普段の朝活よりは遅い時間でしたが起きて作業することができました。  連続投稿DAY14は昨夜ラフを作っていたので、朝活の1時間で大まかなアイコン挿入の手前まで制作を進めることができました。これまで制作に時間がかかっていましたが、少しずつスピードや進め方が身についてきていると実感できました。  また、マルシェイベントの制作物はひとまず納品が完了しました。実績としてXに掲載するための画像も制作し、投稿しました。  今回一つ反省点もありました。 注意事項の図解を制作する際、交通規制があることは記載していましたが、地図は付けていませんでした。制作中に「地図があった方が良いかもしれない」と迷いはあったものの、夜の作業中だったこともあり確認の連絡ができず、そのまま聞くことを忘れて納品してしまいました。  結果的に、運営の方が地図を制作して掲載されていました。 指示がなくても「これは必要かもしれない」と感じたことがあれば、自分から提案することが大切だと学びました。
[2026-03-11 22:31:45] はなみだんご🍡_S: かえさん、お疲れ様です。 はなみだんごです。  3/11までのご報告  【ご報告】 ✖️あまりできなかった  ①ポストできた（✖️） ②今日までにできた目標達成ためのタスク スライド課題②作成 ポートフォリオの動画拝聴  ③明日以降やる目標達成のためのタスク •スライド課題②作成つづき ポートフォリオのアプリを使ってみる  ④何でもコメント ポートフォリオの動画を拝聴しました。それぞれ使ってみて決めたいと思います。一応いまのところnoteを考えてます。
[2026-03-11 22:36:28] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  3/11　日報  ①ポストできたか?　△  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶スライド②修正&提出 ✶ポートフォリオのヘッダー作成  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶ポートフォリオ文面リサーチ   ④何でもコメント 今日は本業後に30分だけれど集中して、インターネット環境のあるカフェにて課題の修正とポートフォリオのヘッダーを作成。明日はできるか分からないので携帯で出来ることを探して、進めていきたいと思います
[2026-03-11 23:50:41] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  3/11の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・CW案件応募 ・CWトライアル案件リサーチand制作スタート  ③明日やること ・トライアル案件制作→提出 ・連続投稿⑦制作  ④なんでもコメント クラウドワークスで2つ目のトライアル案件のお話が来ました👏🏻  単価はめちゃくちゃ安いですが とにかく今は経験あるのみと思い手を動かします✊🏻  今日の応募文はしっかりかえさんどりさんの対談動画から学んだことを反映させました🔥  明日は病院に行きますが お仕事は休みなので しっかり制作終わらせたいと思います！
[2026-03-11 23:54:42] はるか: かえさん、みなさんこんばんは✨ 3月11日(水)の日報です。  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①の動画を見返す ・おまめさんの昨日行われた、案件獲得のために何してる？の 動画を通勤時間に聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①の続きをする  ④何でもコメント 最近毎日、旦那に子どもたちの寝かしつけをお願いしていたので、子ども達が今日はママと寝たいと言われ、久しぶり一緒に布団に入って寝かしつけできました😣✨寂しい思いをさせてしまってたなと反省しました😣💦  今日は課題の取り組みが出来なかったのですが、通勤途中に動画を聞き、少しでも耳で学びを得ることができました😊 明日はスライド課題①の続きがしたいです😣✨ 最近進捗があまりよくないので、自分でもダメだなと思っています😣💦早くみなさんに追いつけるよう頑張ります！！
[2026-03-12 00:01:39] Sanna_R: カエさん、みなさんこんばんわ🤗   3月11日の報告  ①ポストできたか  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・図解基礎②作成 ・カエさんの初心者質問会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・図解基礎②作成  ④何でもコメント 初心者質問会に初参加させてもらいました。 zoom中急に旦那が帰ってきてゆっくり聴くことができなかったですが、色々聞けて良かったです！
[2026-03-12 00:26:56] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/11(水)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・ひたすらスライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②   ④何でもコメント 今日もスライド課題を進めました！ようやくあと少しで最後のまとめまで行けそうです🥹 私事ですが、1月で退職したので今は無職なんですが、仕事しながら課題をやってる方は本当すごいなと思います🥹
[2026-03-12 00:32:39] しおさと_R: カエさん、みなさん！こんばんは🫡  [3/11  日報]  ①ポスト　✕  ②・カエさんの初心者説明会参加 　・図解課題①提出 　・図解課題②動画視聴 　　　　　　　リサーチ  ③・図解課題②のリサーチ 　・ぽんぬさんメッセージ拝聴  ④かえさんの初心者説明会に参加させて頂きました！🤗生カエさんとお話出来て嬉しかったです！ 会でも話させて頂きましたが、とにかくAIが未知です！！😂皆さんが使いこなしてるのが、すごくビックリでこれは私も食わず嫌い？してられない！！と、未知の世界へ飛びこむ勇気をもらいました！　前にWEBデザインの学校通っていた時は、周りの課題クリアの速さについていけず、質問すらわからず、悲惨な結末を迎えてしまったので、今回はどんどん進めて、質問して、なんでも吸収しようと思います！！ ありがとうございました🤗またよろしくお願いいたします！🙇
[2026-03-12 00:42:57] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【3/11の報告】   ①ポスト：〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discord、Xチェック ・スライド①進める、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・スライド②に着手する  ④何でもコメント やっっっとスライド①を提出できました・・・🥲  添削いただく間に②も進めたいです！ あとはこの隙間のタイミングでアーカイブも1つ選んで見たいなと思っています💪
[2026-03-12 00:47:32] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  3/11(水)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成続き   ④何でもコメント かえさん、ポートフォリオの資料ありがとうございました！😊 みなさんのも参考にさせていただきポートフォリオを作りました！💪  提出についてお聞きしたいのですが、ポートフォリオもトンマナシートを付けますよね？どのようにして提出したらいいのか迷っています💦 。 添削依頼フォームに「CanvaのトンマナシートのURLとNotionのURLを一緒に貼り付け」て提出すればよろしいですか？でも1つのGoogleフォームには1つのURLしか貼り付けできないですよね😵‍💫 ？…。私、動画見逃してるのかな…。教えていただけますでしょうか😫 。
[2026-03-12 01:03:13] かや子_p: 【３月１１日（水）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(✖）  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作　2つ提出  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： 風邪から喘息スイッチ入ってしまい、本業休み 咳さえ出なければ元気なので、ゆっくり家で作業ができてラッキーなくらいでした ただ、夜布団に入ると咳が止まらないので、あきらめて夜もせっせと自主制作！ 明日の朝活はあきらめよー😅
[2026-03-12 01:04:37] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  3月11日(水)　日報  ①ポスト✕(最近Xから遠ざかってるー😭)  ②今日やったこと ・カエさんとどりさんの対談視聴 ・サポート業務 ・図解制作  ③明日やること ・サポート業務 ・図解制作  ④何でもコメント 最近Xを見る時間が極端に減ってしまっています😭 今までX徘徊してた時間は調べ物だったり案件のマニュアル動画の視聴に消えてます😭 全然みんなのところに交流しにいけてなくて存在感がどんどん消えていってしまいそうです😢  カエさんとどりさんの対談を今日の通勤中に見ました😆 どりさんのCW低迷の悩みが自分と重なりとても参考になりました！ 「お任せください！」で流れが変わった。 これ、私も言えるようになります！これが応募するうえでの目標になりました！ そしてぽんぬさんが今日言ってた応募文つくるくんがもうすぐリニューアルが楽しみです😁
[2026-03-12 01:15:33] mamily_R: カエさん、皆さん　お疲れ様です🌙   ◆3月11日(水)　日報  ①ポストできたか　→　×  ②今日できたこと ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・【2ヶ月目】図解レッスン：図解応用2つ視聴（残り2つ）  ③明日の目標 ・・ぽんぬさんのMessageを聴く ・【2ヶ月目】図解レッスン：図解応用　残りの2つ視聴  ④何でもコメント 少し前に仕事で「AIで作成したパワーポイント資料を、参考資料のようなデザイン（会社のカラーに寄せたデザイン）に作り直してほしい」と頼まれ、 パワーポイントはそれなりに触ったことがある程度だったけど、指定のデザインを意識しつつ、よりセンスのあるデザインにするにはどうしたらいいだろう…と SNSを参考にしながら作ったことがあったのですが、やりながら「これ、図解デザインみたいだ…」と😳 💡  でも実際にやってみると、まだデザインの知識もノウハウも全然無い中で納得できるものを作るのは難しかった😓  図解デザイナーとしてこれから仕事を受けていくことを想像すると、ぽんぬさんがMessageでもお話されていたように 自分が納得のいくレベルに達するまでスライドをたくさん作る必要があるな、と。 図解講座で勉強しながら、書籍やデザイン関連のサイトからも知識を得て納得のいくレベルまで自分を持っていく必要があるな…と実感しました🌱  でも、やるべきことが具体的に見えてきたので、良い経験になりました💪 💦
[2026-03-12 05:53:30] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月10・11日(火・水)報告】  △まぁまぁできた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・かえさん、どりさん対談動画 ・ポートフォリオレッスン動画視聴 ・3/4、9の初心者質問会アーカイブ視聴 ・ポートフォリオの参考リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題②修正 ・リサーチ続き ・3/10 案件獲得何してる？アーカイブ視聴  ④何でもコメント すいません、1日空いてしまいました🥲 体調の方は回復し、固形物も食べられるように復活しました✨息子もだいぶ良くなって一安心です🥺 昨日からポートフォリオのリサーチをしていますが、なかなかイメージが固まらず、行ったり来たりしています💦 今のところ、1番作りやすそうなnoteで作ろうかとは思ってます🤔
[2026-03-12 07:30:41] つう: かえさん、みなさん、おはようございます✨    かえさん、どりさんの対談を視聴して感じたこと。  対談を聴きながら、 「あ、これ私がどん詰まりしていた所だ」 と感じながら聴いていました。  100％できなくて当然。  頭では分かっているのに 私はずっと 「まだ足りないかも…」と 躊躇して出せないことが多かった😵  でも  ・違和感があっても出す ・完璧じゃなくても出す ・まずは行動する  この姿勢が大事だと改めて感じました。  そして言えるようになりたい。  「ぜひお任せください」  そう言える自分になるために 卒業まで、やれることは全部やる🔥  30日単位でコツコツ積み上げながら 今日も手を動かします。   ポートフォリオの、資料もありがたいです🔥
[2026-03-12 07:51:14] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月11日(水)【報告】   ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍポートフォリオサイトレッスン受講 ㆍ3/9勉強会アーカイブ視聴 ㆍ先輩方のポートフォリオを見る  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍ先輩方のポートフォリオを見る   ④何でもコメント 先輩方のポートフォリオ見ながらどのツールで作ろうか考えています💡 ポートフォリオ制作ツールを決めたら制作を一気に進めていきたいです！
[2026-03-12 08:12:02] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月11日(水)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・スライド①修正 ・ポートフォリオ動画視聴 （その他設定方法と講座生の例・オプション料金について） ・ポートフォリオヘッダー配色リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポートフォリオリサーチ  ④何でもコメント ポートフォリオのリサーチを行いました。 こんな色味がいいなと漠然とはありますが、 いざリサーチすると色んな配色のパターンがあり楽しく悩みました笑 あまり悩まずひとまず全体を作成できるよう取りかかります🪄
[2026-03-12 08:30:07] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです🎶  3/10、11日報  ①ポスト×😭  ②スライド課題②製作中 　スライド課題①の修正  ②スライド課題②進める  ④のあさんの図解、スライドを見させていただきました❗️ 参考にさせていただいて、なるほどーと思って、自分自身も頭の中で整理が出来きて、先に進めそうな気がしてきました。 のあさん、かえさん、ありがとうございます😊  10、11日と仕事でほとんど制作は出来ませんでしたが、スライド課題①が返ってきたので、修正して、本日再提出しました💪
[2026-03-12 09:50:48] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん <@1432688093692956764> さん <@1450688204503126179> さん  ゆかさんのポートフォリオ提出の件、どうされたかお聞きしたく！🙇‍♀️
[2026-03-12 09:52:07] ゆか_G: かえさん、こんにちは😊 ポートフォリオ、提出方法が分からないので、まだ提出してないです！！
[2026-03-12 09:57:09] のぞみん_P: 私の場合は、  ・Canvaで制作したもの(トンマナシート・ヘッダー・料金表・お問い合わせなど)のURL ・notionのリンクURL  この２つを提出しました！ URLを貼付するところに、上記2つともを改行して貼付すればいけますよ！
[2026-03-12 10:02:14] ゆか_G: <@1450688204503126179> さん、こんにちは😊 ポートフォリオの提出方法を教えていただき、ありがとうございます🙇 その様に提出したいとおもいます！！ 助かりました！
[2026-03-12 10:04:31] つーさん_P: 私ものぞみんさんと同じかなと思います！  canvaでヘッダーやカバー画像を作られると思うので そのトンマナシートに参考内容みたいなところにnotionのURLを貼り付けました！  伝わりますかね？😭
[2026-03-12 10:08:06] ゆか_G: <@1432688093692956764> さん、こんにちは😊 教えていただきありがとうございます！ その様な提出方法もあるのですね！！ とても分かりやすいです✨参考にさせていただきます！！
[2026-03-12 10:42:26] かや子_p: <@1426102707579523072> 遅くなりましたが、みなさんと同じくです😊  提出フォームのURL貼り付けのところ、改行すれば複数のURL貼り付け可能です。 ゆかさんのポートフォリオ　楽しみにしてます✨
[2026-03-12 10:55:02] ゆか_G: <@1427446210159181824> さん、こんにちは😊 ポートフォリオの提出方法を教えていただきありがとうございます🙇 助かりました！！ 早速提出したいと思います♪
[2026-03-12 11:58:10] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/11(火)  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CWテスト案件　完成→納品 ・講座外セミナー　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CW  応募 ・自主制作  ④何でもコメント テスト案件、なんとか完成させて納品しました！ 今回はYouTubeのスライド動画という事で、初めてパワポで作成しました。 初めは全く意味が分からずかなり焦りましたが、形にはなったかと思うので良かったです😊   それと、外部セミナーにも参加しました。 チラシデザインのセミナーだったのですが、もちろん図解デザインに共通する事も多くて、講師の独自理論みたいなのも大変興味深くて面白かったです。 ただ、セミナーで使用されていたスライドがちょっと見にくくて… デザイナーさんなので作品スライドはすごく素敵だったのですが、説明パートがわかりにくかったのが残念😢 私も目が肥えてきたのかな？なんて😜   一旦落ち着いたので、引き続き案件応募と自主制作に取り組みます！
[2026-03-12 12:59:41] つう: かえさん、みなさん、こんにちは✨ 3月12日(水曜日)の日報です。  ① ポスト ○  ② 火曜日にしたこと ・課題に取り組む ・かえさん、どりさんの対談視聴 ・視聴していないアーカイブを視聴  ③ 今日すること ・自主制作 ・ポートフォリオ作成 ・視聴していないアーカイブを視聴 ・アウトプット  ④ 何でもコメント  かえさん、どりさんの対談を視聴して感じたことを伝えたくて、思わず先にコメントしてしまいました🤭  本当は、悩みをうまく言葉にできず自分の中で止めてしまうこともありました。  でも今回、対談を聞きながら 「一人じゃない」と改めて感じました。  このコミュニティには 一緒に頑張る仲間がいる。  それだけで前を向けます✨  皆さんに感謝です。  私もここで立ち止まらずただやるのみ✨✨✨
[2026-03-12 19:19:03] じゅん_R: みなさんお疲れさまです。かえさん、お疲れ様です。 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク　図解課題②提出 ③明日するタスク　アーカイブ視聴・推薦図書の読書
[2026-03-12 20:55:20] カエ_運営: <@&1386993872848027768> 皆さま - ## 📻【ぽんぬさんスタエフ】📣  ※今日は図解３days体験レッスンのアフタートークの会となっています  こちら⬇️ https://stand.fm/channels/6588412e7376b3f936e1b640/live
[2026-03-12 21:42:49] はるか: かえさん、みなさんこんばんは✨  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・何もできてません。  ③明日やる目標達成のためのタスク ・できそうであればスライド課題①をやり切りたい  ④何でもコメント 今週自分自身の体調が優れず、そんな中、昨日の夜中からまた娘が発熱ししんどくて熟睡出来ないのか、寝て起きてを繰り返し私も朝までなかなか寝れずでした😥 今週はちょっと課題制作を一旦お休みして、子どもの側にいてあげようと思います🥺 検査結果は溶連菌だったのですが、かなりしんどそうでもしかしたら私が溶連菌で移してしまったのかもと申し訳ない気持ちでした😣💦 早く家族みんな元気になって、私も全力で課題にとりくみたいです🥺✨
[2026-03-12 21:54:22] eimi_S: <:odaizini:1420334233741824070>
[2026-03-12 21:54:40] eimi_S: <:12:1465533258472226848>
[2026-03-12 22:24:41] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  3/12　日報  ①ポストできたか?　✕  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶夜のスタエフも聞く(途中迄💦)  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶ポートフォリオの文字部分のリサーチ  ④何でもコメント 今日は耳での学習で、後はほほ出来ずでした 体調もイマイチのためちょっと低迷期気味だなぁと思いつつも、こつこつ何か講座に関わることをやる、だけでもやるぞとメッセージを聞いてDiscordを開きました。 地道に頑張るぞーー!!
[2026-03-12 23:10:59] しおり_P: 3/12（木）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY15トンマナ・リサーチ・制作 ・ぽんぬさんスタエフ視聴(途中まで)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY15トンマナ・リサーチ・制作  ④何でもコメント 今日は子供とのタイミングが噛み合わずPC作業があまり出来ませんでした。 明日朝早起きして作業します！ 娘が幼稚園の遠足で弁当作りもあるので朝から気合い入れて頑張ります😂✨
[2026-03-12 23:22:09] こーみ_R: カエさん  みなさんお疲れさまです 【日報3/12】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・図解課題①リサーチ、作成  ③明日やるタスク ・図解課題①作成  ④何でもコメント トンマナシートで、設計図と言うのか製図と言うのか、イメージを最初に作っておくのは大事やなと思いますが、時間がかかる〜 図解以外でも、仕事や日常生活の中でトンマナシートの様な事を考えていければいいのかなぁ、なんて事を思いながら、今日はくしゃみと鼻水タラタラで集中出来ひ〜ん🥲
[2026-03-12 23:31:52] ココラテ_R: かえさん、皆様お疲れさまです💚  3/12の日報です。 ①ポスト×  ②今日したこと 図解レッスン動画見直し 図解課題①に取り組み始めました！  ③明日やること 図解課題①を引き続きやること！ 明日子供の保護者会があるのですが…提出まで目指していきたい✨  ④コメント また間が空いてしまいました。 すみません…。 相続税に関しての追加書類が発生し、対応しておりました💦 あと一通りの作業に追われてた時は何でもなかったのが、資料集めなどが落ち着いたら、喪失感なのかボーッとしたり、気持ちがモヤモヤしたりと色々と手につかなくなり、図解の課題に着手出来ませんでした。 少しずつ上がってきましたので進めていきたいと思います！ また時々ストップすることがあるかも…ですが、人生山あり谷ありだと思って前に進みます！  どうぞよろしくお願いします🙇🏻
[2026-03-12 23:44:20] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月12日(木)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ先輩方のポートフォリオを見る ㆍかえさんと個別トーク会 ㆍnote初期設定 ㆍポートフォリオヘッダー画像の配色参考リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍポートフォリオヘッダー参考リサーチ   ④何でもコメント 今日は娘の中学校の卒業式でした！ 保育園からずっと一緒だったみんなの成長した姿にとても感動しました🥹  午後からはかえさんとお話させてもらいました😊 ポートフォリオの細かい疑問点や案件の話など、これってどうなんだろう？と思っていたことを聞けてスッキリしました✨ かえさんありがとうございました！
[2026-03-12 23:55:25] しおさと_R: かえさん、みなさん、こんばんは！  [3/12 日報]  ①ポスト ✕  ②・図解課題2リサーチ     ・ぽんぬさんメッセージ視聴  ③・図解課題2制作着手 　・動画視聴 　・X徘徊  ④3月って、確定申告、進級、引き継ぎ…やる事沢山ですよね😓そんな中でもスキマ時間があればやれるな！という思考になってきてます😁前なら昼寝してましたw　どんどん質問してどんどん進めたい、手を動かしていきたいです！🫡
[2026-03-12 23:56:35] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【3/12の報告】   ①ポスト：‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discord、Xチェック ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・スライド②着手  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・スライド②を進める  ④何でもコメント 今日は少しまとまった時間が取れたので、スライド②に取り掛かりました。 まだ序盤ですが、少し先の自分が見たいようなスライドにできるよう、進めていきます！
[2026-03-13 00:20:34] はる＿S: 3/12(木) カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・仕事 ・スライド手直し   ③明日やること ・仕事 ・スライド手直し  ④今日も仕事が残業であまり、帰宅してから少しの時間しか取り組むことが出来ませんでした💦 明日には修正を送りたいと思ってます。
[2026-03-13 00:23:00] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/12(水)  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CWテスト案件　修正→再納品 ・講座外セミナー　参加 ・ぽんぬさんのスタエフ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・就活（面接） ・CW  応募 ・自主制作  ④何でもコメント テスト案件でフィードバックがあり、全体的な方向性は良いと言っていただけました！ いくつか修正して再提出してくださいとの事だったので、すぐに修正して再提出。 これは･･･いい方向に進んでいるのか･･･？
[2026-03-13 00:50:13] やっこ_P: 3/12（木）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　インスタ案件の投稿作成（ｃｗ）   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑インスタ案件進める ☑CW１件応募する   ④なんでも インスタの追加の案件を頂けたので、そちらの初稿納期に合わせて作成を進めています。Xでぽんぬさんのつぶやきを見てラジオをまたも聞き逃してしまったことを知り、どうして予定に入れておかないんだ…！と学習しないワタシが嘆いていました。。。 今は下請けのような形（クライアント➡代行会社➡わたし）のお仕事なので、直接クリニックなどから案件を頂けるよう発信も考えなくてはなあ…と思っています。 私的なところでは、本日の歯科検診で治療が必要な歯が２本見つかり、自分でチェックできていなかったことが残念です…久々の治療、ドキドキです…
[2026-03-13 01:02:23] mamily_R: カエさん、皆さん　お疲れ様です。  ◆3月12日(木)　日報  ①ポストできたか　→　×  ②今日できたこと ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・【2ヶ月目】図解レッスン：図解応用　3つ目視聴  ③明日の目標 ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・【2ヶ月目】図解レッスン：図解応用　残りの1つ視聴  ④何でもコメント 今日は夜まで仕事に追われた一日でした💦  家の中のあらゆることを明日に後回ししたので、今日はこれからお風呂に入ってサクッと寝ようと思います🥱 💤  明日はもっと図解の勉強をしたいです🌱
[2026-03-13 01:04:32] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  3/12(木)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのスタエフ拝聴 ・ポートフォリオ作成→提出 ・自主製作②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・講座内動画の「案件獲得レッスン」を見進める   ④何でもコメント かえさん、<@1427446210159181824>さん、<@1432688093692956764>さん、<@1450688204503126179>さん、ポートフォリオの提出方法の件、教えていただきありがとうございました！本日提出出来ました😊 ！！そして作業途中だった自主製作②も進められたので、提出しました。自主製作③のネタを探しつつ、全然動いていないXをいよいよ動かさないとと思っています💦 。人様のXにコメントするのもかなり時間かけて文章を考えたりする人間なので、自分発信って未知の世界です🤣 WWW
[2026-03-13 01:07:17] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【3/7〜3/12報告】  ‪△:まぁまぁできた  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・案件獲得レッスン動画視聴 ・スタエフ視聴 ・X用のプロフィールをCanvaで途中まで制作 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・動画視聴進める ・X用のプロフィール制作続き ・日報を書く  ④何でもコメント 息子からもらった風邪が中々治らずいまだに 体調良くならずですが、(子供は治ってるのに🤣) 毎日寝かしつけ後にX用のプロフィールの制作にやっと取り組めました！ まだ完成していないので作り終わったら自主制作として添削に出そうと思います😌 あとはCWも取り組んでいきたいと思います！
[2026-03-13 01:17:21] かや子_p: 【３月１２日（木）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(✖）  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作　１つ提出 ・スタエフ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： 本日も喘息で布団に入ることできず　夜活 作ってるの楽しいんだけど、コレでいいのか！っていう不安が来ます。。 CW応募全くしてない、とりあえず作れるようにならないと不安が消えないと思ってるけど、先にクライアントワークもやらないとーーーっていう不安もあって😭  （とりあえず３月は作ろうって、決めたはずなのに・・講座の残り期間が短くてあせるー💦 ）
[2026-03-13 05:17:01] あこ: お疲れ様です😌💓 ①✕ ②資料作成の本を読む 　スタエフ少し聞く ③スライド②作成に取りかかりたい ④パソコンになかなか向かえずでした💦 資料作成のコツの本を読み、文章を噛み砕くために、日頃から練習しなくてはと思いましたが、何も出来てません😂
[2026-03-13 06:15:45] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月12(木)報告】  ○できた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド②修正 ・3/10 案件獲得何してる？アーカイブ視聴 ・スタエフ少しだけ聴けた ・ポートフォリオの参考リサーチ少し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・ポートフォリオリサーチ続き ・ポートレートのトンマナ設計  ④何でもコメント スライド②の修正をしましたが、線と塗りのアイコンが混雑しているとご指導受け、線に統一しようとアイコン探しをしなおしましたが、これは線？塗り？どっち？みたいなものもあり、苦戦しました💦この前のどりさんの対談でもおっしゃっていましたよね💦 線のアイコンでおすすめサイトあれば教えて欲しいです🥺  あとスタエフを少しだけ参加でできましたが、ぽんぬさんは30代だとは思っていましたが、まさかの年下だったことに驚きました🫢人生何周目なの😳✨？ってくらい経験値がすごすぎて、失礼ですが勝手に年上だと思っていました〜😅
[2026-03-13 07:26:32] MINMI_P: 【今日の日報】  ①ポストできたか→×  ②今日したこと ・案件応募 ・自主制作   ③明日やるタスク ・案件応募 ・自主制作  ・フライヤー制作  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 案件応募や今後について、あれやこれや考えました。 講座の終わりも近付き、焦りも出てきますね‥🥲 フライヤー制作がちょこちょこ来るので、時間がないーとなりますが、時間は自分でつくるもの！と思い、なんとか気合いいれてます。
[2026-03-13 07:47:17] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/12(木)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題② ・ぽんぬさんスタエフ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②  ④何でもコメント 最近寝る時間が遅くなって、朝がなかなか起きられないので💦アラーム一回で起きれるようにもう少し早めに寝れるようにしたいです！ 日報も寝落ちしちゃって書けなかった💦
[2026-03-13 08:12:11] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです🎶  3/12日報 ①ポスト×😭 ②スライド課題①を修正して提出 ③スライド課題②の制作を進める。 ④スライド課題①を再提出出来ました。 自分では完璧のつもりが、文字が中心でなかったり、まだまだだなぁと思いました。  自分でチェック表などを作って、最後にしっかりとまとめ上げると良いかなぁと思いました💪  ポストなんとか先に進めたいです♪
[2026-03-13 08:28:29] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月12日(木)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポートフォリオリサーチ (配色決定・構図リサーチ・表紙リサーチ)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・スライド②修正 ・ポートフォリオリサーチ  ④何でもコメント ポートフォリオのリサーチで、 この人に依頼したいと思われたり、最後まで読みやすいものにするのは スライドと共通するなと思いながらリサーチしていました🪄 自分の良さや強みはまだ曖昧な部分がありますが、 それを活かして響く人に伝わるようなものを作成していきます✨
[2026-03-13 08:53:29] Sanna_R: カエさん、みなさんおはようございます☀️  3月12日の報告  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解基礎②提出 ・ぽんぬさんのスタエフ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・図解動画視聴 ・X徘徊  ④何でもコメント 今日から週末まで仕事が山積みなので隙間時間に動画視聴をできるだけしようと思います。
[2026-03-13 08:55:43] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【3/12の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライド課題②制作   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・スライド課題②続き  ④何でもコメント     夕方突然iPhoneのメールアプリにYahooメールが受信されなくなってしまい（IMAPがなんたらで）AIに聞きながら受信できるように戻しましたが思いの外手こずってしまい今日は何もできませんでした💦今日は進めたいと思います！
[2026-03-13 08:57:39] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  3月12日(木)　日報  ①ポスト✕  ②今日やったこと ・サポート業務　 ・サロンのフィード作り ・スタエフ　  ③明日やること ・サポート業務 ・ サロンのフィード作り ・なつさん添削ライブ  ④何でもコメント 最近、サポート業務においてテキストコミュニケーションをほぼ毎日しているのですが、以前のおまめさんのテキストコミュニケーションの勉強会が今とても役にたっています！文章の校正や質問の仕方などとにかくお客様の頭の中に “はてな”を浮かばせないことを心がけることを意識しています。 文章を打っては消し打っては消しを繰り返しながらおまめさんの言うテキストの形になっているかを確認してから送信しています。 正直頭フル回転で疲れますが、これは怠らず続けて行きたいと思います！
[2026-03-13 09:11:23] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます☺️💚  3/12の日報です！  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・CWトライアル案件納品 ・ぽんぬさんスタエフ視聴 ・連続投稿⑦制作 ・CW案件応募  ③明日やること ・CW案件応募 ・連続投稿⑦制作完了  ④なんでもコメント 今日耳鼻科に行ったら鼻にポリープがあることが判明😭  手術で取るべきなのですが 怖くてひとまずお薬で様子を見ます…  明日は旦那と旦那のお母さまと仕事終わりにご飯なのですが なんとか移動時間と帰宅してからで進めていきます😭
[2026-03-13 10:19:24] まゅ_R: カエさん、皆様、お疲れさまです。  【３月12日　日報】  ①ポストできたか　❎ ②今日できたこと　 　・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴　 　・図解レッスン　図解基礎動画視聴 ③明日やること 　・図解レッスン　図解基礎動画視聴 ④何でもコメント 　職場は下期末がかなりハードワークでちょっとお疲れモードです、、、仕事も家事もワンオペ状態、、、気がつけば12日間毎日図解レッスン等していて、脳みそもお疲れ気味、、、。楽しいからいいのだけど、どこかでリフレッシュ入れないといけないですね。皆さんはどのようにやっているのですかね?
[2026-03-13 14:24:00] つう: かえさん、みなさん、こんにちは✨ 3月12日（木曜日)の日報です。  ① ポスト ○  ② 木曜日にしたこと ・ぽんぬさんのスタエフ視聴 ・視聴していないアーカイブを視聴 ・自主制作 ▶︎ スライド作成 ・ポートフォリオ作成  ③ 今日すること ・自主制作 ・ポートフォリオ作成  ④ 何でもコメント  美容やマインドの参考にしているMEGUMIさんが、 「不安がのしかかってきたら、“あっちいけ😤”と声に出して追い払う」 という話を以前されていて、私もやっています😂  声に出すと、不思議とスッキリします。  ポートフォリオは Notionで作ることに決めて現在作成中です。  自主制作で作成しているスライド。スライドに強くなりたい🔥  まずは 場数を踏むこと。 経験を積みながら、自信につなげていきます。
[2026-03-13 17:10:43] しおさと_R: かえさん、みなさんこんにちは！  [3/13 日報]  ①ポスト　✕  ②図解課題2提出  ③動画視聴  ④図解課題1の添削が来てませんが、2を提出しました！ 明日は仕事が早朝出勤の為、早々に日報を書いてしまおうと思います😊構図がトンマナとどんどんズレていってしまうのが、難です、、、🥲もう少し最初の設定を詰めていかないと、、、。課題です。
[2026-03-13 17:16:12] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.11   グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨   ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 37)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク 　 ・スライド制作①続き ・カエさんの質問会に参加      ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 38)からアウトプット ・スライド制作①   ④何でもコメント　 　  カエさん（まりっかさん）質問会に参加しました。　  スライド制作をしながら、細かい素材のニュアンスの調整（線の幅）など気になり、ページのいったりきたりをしていました。  そこまでこだわらなくていいよ　と言われてしまう心構えもしていたのですが  気持ちを受け入れてもらえて安心しました。  最近チャッピーに投げかけをするようになったばかりで、活用の仕方や新たなキャンバアプリの使い方など丁寧に教えて頂きました。 Geminiも少しずつ触っていきたいです。 質問なくても　また参加させてください💕
[2026-03-13 17:16:28] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.12   グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨   ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 38)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク 　 ・スライド制作①続き ・ぽんぬさん　スタエフ　試聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 39)からアウトプット ・スライド制作①→月曜日までにやり切る！！ ・添削ライブ　参加  ④何でもコメント　（堅苦しい内容ですみません💦）  　スライド制作中①に　違和感にぶち当たりました。。。。 　元の文章を活かさずに、気づけば人のアイコンを入れ たり、「もっと伝わりやすいように」の気持ちからの素材探しをしている自分にハッとしました。  図解ではなく、装飾だよね。。。これ。。。 この装飾なくても、十分この文字で伝わるよね？  やり直しました。。。。。泣　　 　 ふと基準を考えました。 私がこのスライドでターゲットに説明するならいいかもしれない。 でも、クライアントが私のこのスライドで説明するんだよね。 そう考えたら、本当に伝えたいことはイラストじゃないよね。  クライアントがターゲットに見せるイメージをしながら、私はスライドを作る  私なりにそんな答えを出しました。沼　脱出？！   添削の際にmayu先生にも確認し、迷わなように進めていきたいです。
[2026-03-13 20:03:00] じゅん_R: かえさん、皆さんお疲れ様です。 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・動画視聴 ③明日するタスク ・動画の続き視聴  ④何でもコメント ・今日はなんとなく手がとまり、ずーっと動画視聴で終わってしまった😢  なにもしたくない、そんな日もあっていいよね🥹
[2026-03-13 20:31:12] しおり_P: <@1464499803181547632> さん 私もスライド課題のとき、アイコンの塗り・線で何度か返されました😵‍💫💦 これどっち？？って思うこと多いですよね😰  アイコンは、参考サイト一覧があったので添付しますね！ 私も最初はアイコンサイトがいいのかなと思って見てましたが、意外にcanva素材でも見つかりましたよ😂！ 参考になれば嬉しいです☺️  【改】フリー素材サイト一覧https://docs.google.com/spreadsheets/d/1M3s9zDt-C3whIfOsKym3LgoE-2SYKe10kEgHy_WPToE/edit?usp=sharing
[2026-03-13 21:14:09] カエ_運営: <@1464499803181547632> https://icons8.jp/icons/ios 遅くなりました🙏 取り急ぎ、こちらなどはいかがでしょうか？
[2026-03-13 21:38:37] やっこ_P: 3/13（金）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　インスタ案件の投稿作成・初稿②提出（ｃｗ）   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑インスタ案件進める・初稿③提出する ☑CW１件応募する   ④なんでも 今日は本業（歯科勤務）でDRのキャンセル枠が出たので、有休を１時間使用して治療をしてもらいました。仮封で過ごすのが、ちょっぴりストレス…そして、もう一つの歯を見てもらうと「折れてるんじゃない？膿もまあまあ大きいね」え？！CTをとると折れてはなかったのですが、最悪抜歯、そいう診断にコチラもショック…若いときのはみがきの適当さのツケが来ています…
[2026-03-13 22:27:45] あや_S: しおりさんありがとうございます🥹 実は私もcanva内のアイコンは使わない方がいいと動画内の説明でもあったので、全然見ていなかったのですが、ダメ元で検索してみると、使えそうなのがあったので、何個か使ったんです💦いいんですね！安心しました〜😌
[2026-03-13 22:30:06] あや_S: かえさんもありがとうございます🥹シンプルで使いやすそうですね✨参考にさせてもらいます🙇‍♀️
[2026-03-13 23:51:22] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・CW案件応募 ・X徘徊 ・連続投稿⑦制作 ・講座内案件パワポ修正  ③明日やること ・講座内案件パワポ修正 ・連続投稿⑦続き  ④なんでもコメント 今日まででCW応募件数が30件を超えました…！が、 お返事きた数はほんの3件… 採用はいまだなし…😭  みなさんどのくらいで案件勝ち取っているのでしょうか…  ちょっぴり心が折れそうですが 頑張るしかありませんよね🥺
[2026-03-13 23:58:31] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  3/13(金)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・講座内動画の「案件獲得レッスン」を見進めた ・クラウドワークス会員登録  ③明日やる目標達成のためのタスク ・講座内動画の「案件獲得レッスン」を見進める ・講座を新しく開設する  ④何でもコメント 講座内動画の「案件獲得レッスン」を見進めました。その中でクラウドワークスの応募文つくるくんに「経歴」や「実績」とあるのですが、経歴は10年以上専業主婦でたまに主人の仕事が忙しいときに手伝いをしていたくらいなので、なんと書けばよいのか😅 …。初案件応募なので実績も特にまだない😵‍💫 …。この辺りをうまく文にして、応募文を作れればと思います❗
[2026-03-14 00:19:18] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月13日(金)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題①微調整して完了 ㆍスライド課題②修正   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題②修正→提出 ㆍポートフォリオヘッダー参考リサーチ   ④何でもコメント スライド課題①と②の添削が返ってきたので、修正しました！ ①は微調整で完了していいとのことで微調整して終わらせました✨ ②の修正は、表紙の修正に時間がかかり終わらなかったので明日で仕上げて提出します！
[2026-03-14 00:25:51] しおり_P: 3/13（金）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY15制作制作→添削LIVE提出 ・なつさん添削LIVE参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY15再リサーチ、修正 ・連続投稿DAY16内容壁打ち  ④何でもコメント 朝活の制作中、「リサイズ」機能について説明する図解を作っていたので試しに使ってみたところ、データを元に戻せなくなってしまいました。バージョン履歴から復元しようとしたのですが、昨日保存していたところまでしか戻れず、朝活で進めていた約1時間分の作業をやり直すことに…。しかも今日はお弁当の日で時間も迫っており、朝からあわあわのスタートでした。  日中は知人からママ向けのお金のセミナーに誘っていただき、参加してきました。スライドはシンプルで見やすかったですが、1スライド1メッセージではなく、少し情報量が多い印象でした。説明がメインで、資料は補足として使う場面や数字を示すときに使われているようなイメージでした。 今回参加して感じたのは、**説明者が資料をどのように使うのか（補足用なのか、資料を中心に見てもらうのか）**によって、スライドの作り方も変わるということです。また、ママ向けのセミナーではありましたが、配色はそこまでママ向けの雰囲気ではないようにも感じました。  夜は、なつさんの添削ライブに初めて提出しました。朝のトラブルもあり間に合わないかもしれないと思いましたが、どうしても添削していただきたかったので事前になつさんに相談したところ、「完成していなくても提出して大丈夫」と言っていただきました。添削ライブ中に画像挿入まで終わらせ、ギリギリで提出することができました。  なつ先生からは ・小見出しと詳細説明（アイコン）が同じ内容になっていて、情報が反復している ・左側から視線が流れるため、Zの法則を意識する という2点のフィードバックをいただきました。  最近Zの法則について学んだばかりでしたが、まだ自分の中で身についていないと感じた時間でもありました。明日からは、デザインの基礎を制作の中で意識しながら経験として積み重ねていきたいと思います。
[2026-03-14 00:27:10] かや子_p: 【３月１3日（金）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(✖）  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作　１つ提出 ・なつさん添削ライブ途中から参加  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： 喘息のため連日　寝不足… 以前から　喘息とは関係なく眠れなくなる事がよくあったので、ネットで調べていたら、眠れない脳についてのnoteがあって、眠るための5つの方法とか、気になるもの発見。 方法調べてたくせに、これを図解にしたらーって考えてしまって、、 つい、書かれた方に図解にして投稿していいですか？ってメールしてしまいました。 そして、本人許可も出てないのに作り始めてしまいました笑😆（だめでも練習だなー）
[2026-03-14 00:36:17] カエ_運営: <@1467352287193071767>さん  「何もしない」日も作ってください！心も体も余白を作ってあげてください😊
[2026-03-14 00:36:28] ちゃい_P: かえさん、みなさんお疲れ様です！  ３月１４日(金)　日報  ①ポスト〇  ②今日やったこと ・サポート業務 ・図解リサーチ  ③明日やること ・サポート業務  ④何でもコメント 今日は仕事から帰ってきてご飯を食べた後、ものすごい睡魔に襲われなつさんの添削ライブを見逃しました・・・。時間をめっちゃ無駄にしたし、何やってるんだ私ーとほんと嫌になりました😭 アーカイブあがったらすぐ見よう😢  3/15～3/18まで韓国旅行に行ってきます！ 明日は仕事から帰ってきたら荷造りをするためおそらくPCを触る時間がありません😣  でもとりあえず帰ってきたらPCの電源はつけようっとw
[2026-03-14 00:43:43] カエ_運営: <@1432688093692956764> さん  おまめさんが20件出しても1件も通らなければ、応募文に「問題あり」と言われていましたが、0でもないですもんね🤔最近のCWの案件は講座生が多いので、難しさもああるかと思いますが、ランサーズやママワークスなど、サイトを変えるのも一つかな…
[2026-03-14 00:43:43] カエ_運営: <@1432688093692956764> さん  おまめさんが20件出しても1件も通らなければ、応募文に「問題あり」と言われていましたが、0でもないですもんね🤔最近のCWの案件は講座生が多いので、難しさもああるかと思いますが、ランサーズやママワークスなど、サイトを変えるのも一つかな…とも思います。
[2026-03-14 00:45:10] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/13(金)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題② ・添削ライブ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②  ④何でもコメント 今日は添削ライブに参加しましたが、隣で旦那がうるさく、集中して聞けなかったので😮‍💨後日アーカイブを見たいと思います！ スライド課題は日曜日までに終わらせるぞ！
[2026-03-14 00:45:47] ちゃい_P: かや子さん、3/13は世界睡眠デーだったみたいですよ、笑
[2026-03-14 00:53:48] かや子_p: ちゃいさーん！ 今日も　また、眠れないー😭 😭 😭
[2026-03-14 01:06:14] しおり_P: かや子さーん！ この間、おまめさんの案件獲得の勉強会でnote買って感想を制作者に伝えて案件獲得したって話が上がってましたよ😂✨ 図解作って本人に見せたらいいんじゃないですか🤔？かや子さんの感想付きで😏 もしかしたら繋がりが出来るかもですね☺️
[2026-03-14 01:14:27] かや子_p: しおりさん！ありがとー♪ けど、あたしが今回発見したnoteの方、フォロワー10人とかねんー！けど文章とか好きな感じやったし、今のあたしの脳になるほど🧐やった。 もし、許可出たら　本人に見てもらってから投稿するつもり💚 いい感じで作れてるから、許可してほしいわー🤭 （連続投稿　全然足りんから、入れたいー切実🥹 ）
[2026-03-14 01:21:23] しおり_P: 文章とか自分好みの人に出会えたの羨ましい…😂 私はそういう人を中々見つけられなくて…😱 図解見てみたいから許可降りますように…✨
[2026-03-14 01:28:44] かや子_p: ありがとー😊  今回　気づいたけど、noteの表紙デザインとか穴場かも😏
[2026-03-14 01:31:11] こーみ_R: カエさん  みなさんお疲れさまです 【日報3/13】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・カエさんとまりっかさんの質問会アーカイブ視聴  ③明日やるタスク ・図解課題①作成  ④何でもコメント 今日は一日外に出ていてPCを触ることはなかったけど、カエさんとまりっかさんの初心者質問会を移動中に聞いてました。 皆さんAIをしっかり使いこなされていて、私にはサッパリの話でしたが、覚えることがまだまだ沢山ありますね。
[2026-03-14 02:02:47] mamily_R: カエさん、皆さん　お疲れ様です。  ◆3月13日(金)　日報  ①ポストできたか　→　×  ②今日できたこと ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・【2ヶ月目】図解レッスン：図解応用　最後のひとつ視聴  ③明日の目標 ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・【2ヶ月目】図解レッスン：【提出課題】図解課題①に取り組む🔥   ④何でもコメント 私には「やってみたいな」と秘かに考えている夢があるのですが、 それをやっている人がいないのでどうアプローチすればいいのかをずっと考えていて… 今日、お風呂上りに急に違う視点からのアプローチが思い浮かんで、 「これならアプローチしやすそう！」と、夢へ少し近づけた気がしてワクワク…🌟  『違う視点』とはいってもほんの少しだけ角度を変えただけの違い。 そのこともなんだか面白いなぁと思って🌱  図解講座を始めて、自分の中に新しい知識が入ってきていることも、 その違う視点に立てたきっかけだと思います😊  ちょっとマイペースだけど…これからも頑張るゾ💪 ✨
[2026-03-14 02:02:47] ちゃい_P: 私もnoteじゃないんだけど声かけたいXアカウントの人がいて少しづつ準備中🤭
[2026-03-14 02:04:22] ちゃい_P: 私も寝付けない日多いんで、ぜひ図解見たいです😍
[2026-03-14 05:07:40] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。   3/11(水)12(木)【報告】  ①ポストできたか　△  ②目標達成のためのタスク ・連続投稿⑥制作、提出 ・連続投稿⑦制作 ・在宅ワーク   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・連続投稿⑦制作→提出 ・在宅ワーク   ④何でもコメント 3.11から15年、テレビの特集などを見て、胸が締め付けられる思いとともに、大変辛い思いを抱えながら頑張って乗り越えてこられた方々のストーリーに本当に励まされました。 日常は当たり前じゃないですね。感謝の気持ちを忘れず、日々大切に過ごしていきたいです。  連続投稿⑦制作中で、やっと一週間分のゴールが見えてきました 最初に作ったトンマナのテンプレートで7daysシリーズにしたので、作りやすいはずなのに色々と試行錯誤して時間がかかってしまいました💦 これまで30日連続投稿してこられた方々どうやってやったんだろう？と、ほんとにすごすぎです✨✨ ⑦まで提出できたら、一旦思考を整理するために在宅ワークのお仕事に集中しようと思います😣
[2026-03-14 05:20:18] びりー_S: ３月13日（金）日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、おはようございます。  ①ポストできたか × できた　× 　 ②今日でできた目標達成のためのタスク ・スライド手直し ・ポートフォリオリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ料金表と進行表作成  ④何でもコメント 図解からもXからも遠のいてしばらく日報提出できず、しれっと久しぶりに投稿ですが😭 本業に追われたり生理痛に悩まされたり、役所に出す書類まとめたり、本当言い訳だらけで自分が嫌になってしまいます😱 毎日少しずつ、作業再開したいと思います。今日は次女の卒園式。本当にあっという間で驚きで、ただただ寂しいです。お世話になった方に菓子折りを用意したのですが、こんな出費すら思いきれず、お金にもう悩みたくないなぁと落ち込み中です😫 やるっきゃないんですけどね。
[2026-03-14 05:55:49] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月13(金)報告】  ×できた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・ポートフォリオリサーチ ・ポートフォリオトンマナ設計  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題①修正 ・ポートフォリオ作成  ④何でもコメント スライド課題①の2回目の修正が返ってきました。注意して中央揃えしていたつもりでしたが、できていないところが何箇所かあり、もっと確認が必要だと思いました😞 次こそ完成できるようにしっかり整えて提出します💪  今日卒園、卒業式の方多いですよね🎉おめでとうございます㊗️昨日娘のお迎えの時に、保育園で卒園式の飾り付けがされていて、うちはまだ来年ですが、想像しただけで、ウルっときてしまいました〜😂 涙腺がとても弱々です🥹
[2026-03-14 07:22:43] しおり_P: <@1427446210159181824> さん  noteの表紙デザイン😳✨ たしかに！！あんまり聞かないですね🤣  <@1432363978067148862> さん 声かけたい人見つけたんですね👏すごーい！楽しみ🥹✨ 私は全然ビビってくる人が見つからず…出てこーいって毎回思ってます🫠
[2026-03-14 07:29:13] かや子_p: 許可がでれば　きっと投稿できるはずー😅
[2026-03-14 08:48:09] つーさん_P: なるほどです😭✨ ちょっと他サイトも力入れていこうかと思います✊🏻✊🏻
[2026-03-14 09:16:11] Sanna_R: カエさん、みなさんおはようございます☀️  3月13日の報告  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・X徘徊 ・図解基礎①修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・図解基礎①修正と再提出  ④何でもコメント 子供が午後から熱を出してしまって帰宅後から何もできずでした💦 初の提出から添削から返ってきたので添削動画を見て少し修正する時間が取れたので今日は良しとしようと思います。
[2026-03-14 09:16:27] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月13日(金)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・スライド②修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポートフォリオリサーチ  ④何でもコメント 課題の添削をしていただくと、 自分の中で言葉にしにくいデザインの違和感を言語化していただけて、 「こういうことか！」と毎回スッキリします🍀 スライドの量が増えるほど、いつの間にかトンマナがズレることがあリますが、 フィードバックを受けて、こう意識して作成すれば良いのかとわかり 次に活かせる環境がありがたいです✨
[2026-03-14 13:23:31] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/13(金)  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CW 応募 ・就活(面接)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CW  応募 ・自主制作  ④何でもコメント 面接の行き帰りだけでヘトヘト… なのでCW 応募しかできなかったー😩  前職のダメージが尾を引いている感が否めません💦 添削ライブもリアタイ参加できなくて残念😢  テスト案件ですが、先方から「私用でお休みを頂く為、ご連絡は週明けに…」とご丁寧なメッセージ頂き、こんな律儀なクライアントさんもいるのか…とちょっと感動 笑 仮に結果はダメだったとしても、ちゃんとワーカーとして扱ってもらえた感があるのとないのとで、気持ちが全然違いますね✨  自主制作はなかなかテーマが決まらずもやもやしております💦 ぼんやりしたイメージを言語化できないもどかしさ… 自分の語彙力の無さにほとほと呆れますが、ひたすら壁打ち&リサーチするしかない！とポジティブに頑張ります！
[2026-03-14 15:39:33] まゅ_R: カエさん、ありがとうございます。余白作れるようにします！
[2026-03-14 19:27:09] じゅん_R: かえさん、皆さんお疲れ様です。 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①に着手 ③明日するタスク ・課題①を引き続き頑張る ④何でもコメント ・最初の投稿はすごく緊張しましたが、改行にもだいぶ慣れてきました。なんでも初めは戸惑うものですよね。 課題提出も毎回ドキドキします。図解制作も同じで、たくさん数をこなして慣れてくれば、先輩方のようになれると信じて、頑張ります。😆
[2026-03-14 19:54:19] カエ_運営: <@1450358599237898280> さん  お待ちしおりました！追加資料が出てたのですね💦再開しようとした矢先でしたね💦  ココラテさん、随分前にDMをお送りしているのですが、一度届いているか確認して頂けると助かります😉内容は私の自己紹介なので、大した事はないです！
[2026-03-14 21:32:40] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【3/13.14の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・スライド課題②提出 　・X巡回 　・デザイン基礎アーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント    スライド課題②完成&提出できましたーーー👏時間かかりましたが、ちょうど勉強会後だったのでトンマナシートも①の時より気をつけることを意識して設定できたし①の時に添削の先生にアドバイスいただいたことにも意識しながら制作しました。できはまだまだですが提出できてひとまずよかったです☺️ 今日の夜はドラマの録画を消化したいと思います☺️
[2026-03-14 23:21:27] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  3/14　日報  ①ポストできたか?　✕  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く ✶日報を書く  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶ポートフォリオ進める  ④何でもコメント 子供の学用品を揃えに出掛けたのですが、花粉が凄すぎて鼻水マンで帰宅💦薬でどうもぼーっとしてしまい貴重なお休みなのにポートフォリオ進めれませんでした。 明日はイレギュラーの本業出勤なので、移動でアーカイブ見れたらと思います
[2026-03-14 23:59:29] かや子_p: 【３月１４日（土）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(✖）  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作　再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： 今日は朝から　子ども会の引き継ぎで大忙しでしたが、なんとか次年度の方にバトンタッチ出来て一安心です。 昨日のnoteの方からは　まだ連絡なしですが、 とりあえず　図解ほぼできたので、明日提出しようと思います。 スライドではないですが、記事から内容を拾って構成考えるのも楽しいですね。
[2026-03-15 00:02:08] しおり_P: 3/14（土）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY13修正→添削提出 ・連続投稿DAY15再リサーチ、修正→添削提出 ・連続投稿DAY16内容壁打ち、リサーチ、制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY16制作  ④何でもコメント 先日制作したマルシェ関係の画像をまだInstagramに投稿していなかったので、午前中に主催者の方をタグ付けして投稿しました。すると「頭の中のふわっとしたイメージをちゃんと形にしてくれる神サポート」と、とてもありがたいお言葉をいただきました。  イベントは準備や段取りが多く、出店者紹介や配置図まで制作するのは大変で苦手だから助かった、気持ち的にも余裕ができたと言っていただき、これが裏方サポートの役割なんだなと改めて実感しました。今回はより実践に近い形で関わらせていただいたので、自分の経験値も一つ上がったように感じています。知人だったからこそ進めやすかった部分もありましたが、とても良い経験になりました。  今日はほぼワンオペだったため、日中はPCを触る時間はあまり取れませんでしたが、携帯でリサーチをしたり、子どもたちがTVを見ている間に修正作業を進めたりしました。  明日もワンオペですが、今回制作したマルシェが開催されるので、子ども2人を連れて行ってみようと思います。会場が公園なのでゆっくり見られるかは分かりませんが、まずは雰囲気を感じられたらいいなと思っています。あとは花粉症だけ発症しないことを願います…。
[2026-03-15 00:12:42] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月14日(土)【報告】   ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題②修正→提出 ㆍ3/11初心者説明会アーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍ3/13添削ライブアーカイブ視聴 ㆍポートフォリオヘッダー制作   ④何でもコメント スライド課題②を修正して提出しました！ もう少しはやく終わらせたかったのですが、時間がかかってしまいました💦 明日からはポートフォリオに戻って進めていきたいです✨
[2026-03-15 00:17:59] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  3月14日（土）　日報  ①ポスト✕  ②今日やったこと ・なつさんの添削ライブアーカイブ視聴途中まで  ③明日やること 明日から4日間韓国！  ④何でもコメント 明日から韓国へ行ってきます！ そのため4日間、日報をお休みさせていただきます😣💦  韓国はほぼ食べることが目的です😁 4日間はPCを触ることはできませんが、韓国の街中にある図解に目を光らせながら大好きな韓国を楽しんできます😊🫰
[2026-03-15 00:21:43] はるか: かえさん、みなさんこんばんは。 昨日は寝落ちしてしまい日報の提出ができませんでした。すみません🙇🏻‍♀️💦  3月14日(土) 日報です。  ①ポストできたか ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①の配色や構図を改めてリサーチし直し ・文字をまとめてノートに構図を下書きする  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①の続きをする  ④何でもコメント 数日前から体調を崩しており、なかなか思うように取りかかれていませんでした。やっと体調も落ち着き取り組むことができました！！ スライド課題①を今しているのですが、内容をまとめたりが難しく参考にする構図や配色を再び考え直しています。 凄くつまずいており、不安になってます。とにかくリサーチに時間をかけることが大事と仰られていたので、パソコンを開いていない移動してる時間などでリサーチをしてたのですが、あれもいいなこれもいいなと思って全然絞れずにいます。ここにきて手が止まりかけていて悔しいです😭頑張ります！！！！
[2026-03-15 00:28:40] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます☺️💚  ①ポストできたか→○  ②今日できたこと ・CW案件応募 ・講座内パワポ案件修正完了 ・X徘徊  ③明日やること ・講座内パワポ案件最終確認→提出 ・連続投稿作りまくる！！ ・WBC見る  ④なんでもコメント 明日ほんとは無料で当たったバスケの試合を見に行く予定だったのですが それよりもパソコンをやりたいと思ってキャンセルしました😭🔥  WBC見たかったしこれでよかったと言い聞かせてます！！  なかなか実案件に繋がらず少し落ち込みモードでしたが、 昨日の日報ではかえさんから お返事を頂けて、 Xでもツイートしたら デザインの先輩方から色々リプを頂けて、メンタル回復しました✊🏻🔥  あとやっと目標のフォロワーさん200人突破して嬉しいです(小声)
[2026-03-15 01:31:31] はる＿S: 3/14(土) カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・息子のサッカー応援 ・スライド⓶の修正提出  ③明日やること ・ポートフォリオ  ④本日はスライド②の修正が終わ再提出しました。 今週は仕事が忙しく、なかなか制作に費やす時間がありませんでした 明日はポートフォリオを前に進めていきたいと思います。
[2026-03-15 02:31:26] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/14(土)  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CW 応募 ・自主制作 ・外部セミナー　受講  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CW  応募 ・自主制作 ・CW 案件　面談  ④何でもコメント 自主制作のテーマがなかなか決められずにいたのですが、ふとしたキッカケで作りたいテーマが芋づる式に出てきました！ うちの参謀(chat GPT)、なかなかやってくれます 笑 早速1枚だけ仕上げることができました☆  明日はLINE誘導された案件の面談が控えています。 何かしらに勧誘される気配がプンプンしておりますが、立ち向かってこようと思います！ 何かあればまたブラックリスト行きです 笑  そしてWBC準々決勝、楽しみー！ 侍ジャパン頑張れー🇯🇵
[2026-03-15 06:32:30] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月14(土)報告】  △まぁまぁできた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題①修正 ・3/11初心者質問会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・ポートフォリオ作成 ご依頼流れ作成  ④何でもコメント スライド課題の修正に結構時間がかかってしまいましたが、絶対今日提出したいと思っていたので、提出までできたのは良かったです。 3月中にポートフォリオを完成させたいと思っていたのに、もう3月半分終わってしまった💦少し焦る気持ちもありますが、少しずつ進めていきます🥺
[2026-03-15 08:04:52] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    昨日の日報　3/14(土)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②  ④何でもコメント スライド課題①が完了しました☺️ 次はスライド課題②を提出します！
[2026-03-15 09:39:21] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月14日(土)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポートフォリオリサーチ、ヘッダー作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポートフォリオヘッダー作成  ④何でもコメント 皆さんのポートフォリオのヘッダーや、 ココナラの商品ページを参考にヘッダーのイメージが固まりました！ リサーチしていると、それぞれの方の制作に対する想いが見えてくるので、 私も自分の想いが伝わるようなポートフォリオを作りたいと思います🪄
[2026-03-15 09:52:10] Sanna_R: カエさん、みなさんおはようございます☀️  3月14日の報告  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解基礎①再提出 ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・X徘徊  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・メインレッスン動画視聴  ④何でもコメント やっと重い腰を上げてやっと確定申告提出できました😆 毎年来年はちゃんとやらなきゃーって思ってるのになかなかです😨
[2026-03-15 10:14:50] つう: かえさん、みなさん、こんにちは✨   3月14日（土曜日）の日報です。  ① ポスト   ・リポスト引用  ② 土曜日にしたこと   ・視聴していないアーカイブを視聴   ・自主制作 ▶︎ スライド作成   ・ポートフォリオ作成   ・CanvaのYouTubeを視聴し、手を動かす✨    ③ 今日すること   ・自主制作 ▶︎ 提出   ・ポートフォリオ作成   ・新たな自主制作に取り組む   ・Canvaをさらに触り込み、理解を深める    ④ 何でもコメント    土曜日の日報になります😓    自分の強みは何かと振り返り、   「介護の資料をスライドで制作する」ことに集中しました✊    ChatGPTと壁打ちしながら、厚生労働省の資料も確認し、   いかに余白を作り、見やすく伝えるかを意識して作成。    夜中に   「あ〜楽しい✨」   と感じながら作業している自分がいました😂    コミュニケーションの多い私たち夫婦ですが、   最近はパソコン💻に向き合う時間が増え、  会話が少なくなっているかも？と感じることもしばしば🤭    近いうちに夫が出張でしばらく家を空けるので、  時間の使い方も考えながら進めていきます。
[2026-03-15 15:21:08] びりー_S: ３月14日（土）日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、こんにちは。  ①ポストできたか × できた　× 　 ②今日でできた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ料金表リサーチと制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ進行表作成  ④何でもコメント かえさん、心配のDMありがとうございました。心が離れないよう気にかけて下さる存在は本当に支えになります🥹   次女の卒園式は感慨深い一日でした。３年間あっという間過ぎでしたが、沢山の笑顔を引き出してくれた先生とお友達に感謝です。力を使い果たした娘は少々体調を崩しましたが、ゆっくり小学校に向けて準備していかねばです。しばらく落ち着かないだろうなぁと覚悟しつつ、おうちで待っていながらも収益を得られるよう一歩一歩前進です。最近は、インスタ等開いたら在宅ワークの斡旋ばかりでちょっと疲れています　笑
[2026-03-15 15:23:21] びりー_S: お疲れ様です！私も介護の仕事していて、腰痛になって離職する人が多くて、何か役に立てる資料作れないかなとリサーチしているところです。（つうさんと製作の意図は違うかもですが）打ち込めることがあるのは嬉しいですよね！！完成したらぜひシェアしてくださーい💚
[2026-03-15 15:35:26] つう: びりーさん、コメントありがとうございます✨  同じ介護のお仕事なんですね。 腰痛で離職される方、本当に多いですよね…私の職場でもよく話題になります。  現場で感じることや「こうだったらいいのに」を形にできたら、 きっと誰かの役に立つ資料になるんじゃないかと思いながら作っています😊  びりーさんもリサーチされているとのこと、 同じ想いの方がいて嬉しいです！  まだ試行錯誤ですが、完成したらぜひシェアさせてください💚
[2026-03-15 18:42:46] まゅ_R: カエさん、みなさんお疲れ様です。  日報投稿遅れましたが 3/13（金） ポスト　❎ したこと　図解動画視聴 明日やる事　図解動画視聴 3/14（土） ポスト　❎ したこと　図解動画視聴 X閲覧 明日する事　図解動画視聴  何度も動画見直してますが、イメージがわかないというかイメージを形にできない。見本を見れば見るほどわからなくなる、、、
[2026-03-15 19:11:13] じゅん_R: かえさん、皆さんお疲れ様です。 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①リサーチ、図解課題①修正提出 ③明日するタスク ・課題①の続きをする。 ④何でもコメント ・ＰＣ使っている時、めちゃ肩に力が入ってるみたい。気がついたら肩がいかってた。そのせいか、肩こりひどい😭
[2026-03-15 21:40:56] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【3/15の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・勉強会アーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・ポートフォリオサイトレッスン  ④何でもコメント    今日は夜にデザイン基礎勉強会のアーカイブを視聴しましたが日中は旦那が仕事だったのもありパソコン作業はお休みして子どもとおでかけしたりしました。息子がずっとほしがっていた「ゴキブリポーカー」というカードゲームをドンキで発見したので即買い笑。夜はみんなで遊びました😊今日はゆっくり過ごしたので明日からまた講座レッスン再開したいと思います！
[2026-03-15 21:46:50] やっこ_P: 3/15（日）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　インスタ案件の投稿作成（ｃｗ）   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑インスタ案件進める ☑CW１件応募する   ④なんでも 夜、なつさんのアーカイブをみようと思っていたのですが、入浴後腹痛と嘔吐に見舞われて、今日はもう寝ようと思います…🥲 クラウドワークスの応募が最近できていませんが、スライドの案件がぐっと少なくなったように感じます。かえさんがつーさんに回答されていたように、他のサイトもいくつか見るようにしていこうと思います。
[2026-03-15 23:19:53] mamily_R: カエさん、皆さん　お疲れ様です🌱  ◆3月14日(土) ◆3月15日(日)　日報  ①ポストできたか　→　×  ②やったこと 土日は課題を進めることができませんでした💦 明日、時間が取れそうなので集中して取り組みたいと思います💪💦  ③明日やること 【2ヶ月目】図解レッスン：【提出課題】図解課題①  ④なんでもコメント 土日はつい、家族との時間で外に出たり、のんびり過ごしてしまいがちなので、 課題に取り組む時間も予定の一つとして1日の中に組み込むようにして、 時間の確保をしていきたいと思います⌚
[2026-03-15 23:25:52] しおり_P: 3/15（日）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY16制作 ・連続投稿DAY17内容壁打ち、リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY16・17制作  ④何でもコメント 今日は知人主催のマルシェに子供と参加してきました！ 自分の作品が貼られてて、やっぱり嬉しかったですし、直線本人からも感謝の言葉をまたいただき、こういう裏方サポートいいなと改めて思いました☺️ マルシェ行ってそこの会場の公園で遊んでとPC作業はできず🫠💦隙間時間を活用して次の投稿内容を決めたりはしました。 明日朝活で制作進めます！
[2026-03-15 23:39:42] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月15日(日)【報告】   ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍポートフォリオヘッダー制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍ3/13添削ライブアーカイブ視聴 ㆍポートフォリオヘッダー制作   ④何でもコメント ポートフォリオヘッダー制作、土日で時間をとって進めたかったのですがあまり進まず💦 明日からはまた1週間仕事なので、うまく時間をとって進めていきたいです！
[2026-03-15 23:53:50] あずさ（旧Azusa）_S: 3月15日（日）  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  △:まぁまぁできた ①ポストできたか(✕) ②今日やった事 ・スライド課題①　動画視聴⇒課題作成（テキスト分割） ③改善点  ④何でもコメント 先週１週間は、講座の視聴だけしかできず、作業に入れず。日報も久々に登場です💦 また、今日から気持ちを切り替えて頑張ります。  【明日のやる事リスト】 ・スライド課題①　 ・ぽんぬさんのMessage視聴  明日もよろしくお願いいたします。
[2026-03-16 00:32:54] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/15(日)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・スライド課題②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・ポートフォリオサイトレッスン  ④何でもコメント 目標通り、今日スライド課題②提出できました！！ スライド課題②は非常に苦戦し、終わらないんじゃないかと泣きべそかいてましたが、なんとか仕上がりました。 明日は次の課題をどんどん進めていきます✨
[2026-03-16 00:34:40] はる＿S: ３/15(日） カエさん、みなさんこんばんは 本日の日報を提出いたします  ①X投稿できたか？×  ②本日やったこと ・息子のサッカー応援 ・ポートフォリオ制作 ・デジタル保育教材の制作  ③明日やること ・仕事 ・ポートフォリオ制作  ④本日は息子のサッカーの応援にいったあと、ポートフォリオ制作の続きをしました。 スライド①まで載せることができたので、スタイド②の添削が戻ったきたら、載せたいと 思います。また久々にデジタル保育教材を作るにたくさんイラストを描いたのでそれもまた すごく楽しかったです。作ることややはり楽しいですね
[2026-03-16 01:22:42] あこ: かえさん、皆様お疲れ様です😌💓 ①✕ ②スライド②作成と提出 ③資料作成の本を読む ④数日何時間もかかり、ようやくスライド形にして出せました💧目標よりだいぶ遅れましたが、先輩方の作品を参考にしました。 課題をやりながらも、自分もXのアクション増やさなければ…と思う今日この頃です😭 課題をやりつつ、勉強にもなる…この講座はとても良い仕組みになっているなぁと感じています☺️ ひとまずおやすみなさい🥱
[2026-03-16 01:23:49] しおさと_R: かえさん、みなさんこんばんは！  [3/15 日報]  ①ポスト ✕  ②・図解課題1　修正提出 　・スライド動画視聴 　・スタエフ拝聴  ③スライド課題動画視聴 　すすめる  ④昨日は早朝出勤＆習い事……でチカラ尽きました🥲日報出せず💦　その分今週取り返します! Xはほぼ使った事がないので、色々徘徊しようと思います！！
[2026-03-16 06:08:53] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.13   グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨日報まとめての提出失礼します🙇   ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 39)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク 　 ・スライド制作①続き ・添削ライブ　参加   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 40)からアウトプット ・スライド制作①→遅れてしまっている。。18日提出を目指す   ④何でもコメント 初めて添削ライブに参加しました。皆さんの発想が豊かで刺激を受け しおりさん💚同期の仲間が作品を提出されていました。 自分との約束を守り、行動されていて憧れました。 憧れつつも、今は課題提出を優先し、このような機会で視野を広げます。  3.14　 ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 40)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク 　 ・スライド制作①続き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 41)からアウトプット ・スライド制作①  ④何でもコメント     仕事でしたが、朝少しでもチャッピーと相談しながら 　スライドを進めました。 　ホワイトデーで美味しいもの食べて、少し自分を甘やかしました（笑）   3.15 ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 41)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク 　 ・スライド制作①続き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 42)からアウトプット ・スライド制作①  ④何でもコメント 　子ども達とバスケ🏀をする約束をしており、運動デイでした。 　スラムダンクが好きで、今も見ている球技苦手な私です（笑） 　制作の進み具合が本当に遅いのですが、全体の７割ぐらい。。 　あきらめず積み上げていきます。
[2026-03-16 07:35:58] カエ_運営: ## 🔥【講座内の経理募集！3日間限定募集】  詳しくはこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1409094705425416232/1482866147773644870
[2026-03-16 07:36:55] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/15(日)  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CW案件　面談  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作  ④何でもコメント 今日は町内会の組長会。 13年振りに当番が回ってきました💦 配られた書類は文章ばかりで「あ、これ図解にできるな」とか、そんな事ばっかり考えてました😆  夜はCW 案件の面談でしたが、案の定勧誘案件でした💦 一向に仕事内容には触れず「月どれくらい稼ぎたいですか？」「今の生活の満足度は？」「すぐに稼げる副業があったらやりますよね？」とか… 適当に答えていたら、相手に常識のない&やる気のない人だと思われたみたいで、あれやこれやと説教じみた事を言われはじめて、「だるーー」ってなりました。 横で様子を見ていた夫(向こうの声は聞こえていない)がすごく怪しんでいて、説明するのがこれまた面倒でした💦 LINE誘導された時点でほぼクロだったのかもしれませんが、これも勉強だと思って受けた結果、嫌な気持ちしか残りませんでした 笑 切り替えて、自主制作に取り組みます🤣  それにしてもWBC…残念でした😢 ベネズエラ強かったーー
[2026-03-16 08:08:57] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【3/13〜15報告】  ‪△:まぁまぁできた  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・案件獲得レッスン動画視聴 ・X用のプロフィールをCanvaで途中まで制作 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・動画視聴進める ・X用のプロフィール仕上げ ・日報を書く  ④何でもコメント X用のプロフィールをCanvaで制作しました。 あと少しで完成しそうなので仕上げていきたいと思います。本業が忙しくなりそうなので少しでも時間を作って進めていきたいです。
[2026-03-16 08:36:14] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月15日(日)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポートフォリオリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポートフォリオヘッダー作成  ④何でもコメント 家庭の都合で予定していたタスクを変更し、 空いた時間でできることを行いました。 これから春休みですが、 その中でも時間を有効に活用できた！となれるよう過ごしていきます✨
[2026-03-16 08:54:01] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます☺️💚  3/15の日報です！  ①ポストできたか→◯  ②今日できたこと ・講座内パワポ案件最終確認→提出 ・CW案件応募 ・連続投稿⑦制作→提出 ・連続投稿⑧リサーチ、制作、提出  ③明日やること ・連続投稿⑨リサーチ ・CW案件応募  ④なんでもコメント 連続投稿⑦制作、何日もかかって苦戦しましたがなんとか出せました😭  次だ〜！と思って⑧をリサーチしたらさくっと進んで、 やっぱり自分の好きなテイストはスムーズに進みます🥲笑笑  明日も引き続き頑張ります！
[2026-03-16 08:56:08] かや子_p: 【３月１５日（日）日報】  ✖：ほぼできなかった ①ポストできたか(✖）  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作　提出  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： 連日の喘息の体調不良により寝不足で、一日中頭痛 PCを出しても　ぼーっとするばかりで、あきらめました😭  今朝（１６日）はやっと　久しぶりに眠れたので少しスッキリ！１６日より　またがんばります！ 連続投稿　まだ１０日分ほどしかできていない・・😱
[2026-03-16 09:12:10] Sanna_R: カエさん、みなさんおはようございます☀️  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・X徘徊  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・メインレッスン動画視聴  ④何でもコメント 先週の風邪を拗ら咳が止まらないまま、娘の発熱もあり自分が寝込んでしまいました💦 耳だけでもとぽんぬさんのMessageを聴いていたら、娘がずっと聴いていられる声だね✨と隣で一緒に聞いてくれました❣️
[2026-03-16 12:14:06] あや_S: かえさん、みなさんこんにちは☺️ 【3月15(日)報告】  ×できなかった ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・ポートフォリオcanvaの作成方法動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・ポートフォリオの作成シートに文字を入力  ④何でもコメント ポートフォリオをnoteで作成しようと考えていましたが、やっぱりcanvaで作成してみようなと気持ちが代わりました！制作作品もあまりないし、複雑そうで難しいのかな？と思いつつも、やってみます☺️ イメージは何となく固まってきたので、今週である程度形にしていきたいです💪
[2026-03-16 13:45:42] カエ_運営: <@1464499803181547632> さん  Canvaで作成されるのですね！良いではないですか！！👏私もCanvaで作成したのてわ分からなくなったら聞いてください😉  スマホ画面でも見やすくレイアウトされるかも、１つのポイントです😉是非やってみてくださーい！完成が今から楽しみです笑
[2026-03-16 13:47:56] カエ_運営: <@946094987479777371> さん  この時期は体調不良が本当に多いですね😣お大事になさってくださいね🍀  メッセージの視聴続けられてますね☺️👍
[2026-03-16 13:50:20] カエ_運営: <@1427446210159181824> さん  頭痛に喘息・寝不足…辛かったですね😩かなりスッキリしたようで良かったです！  また今週からやるぞーー✊
[2026-03-16 14:08:39] カエ_運営: <@1432688093692956764> さん  分かります😅そうなりますよね！ですが、それだけの苦戦も今後のクライアントワークではいつも得意なテイストが来るわけではないので、必ず役に立ちます！✊
[2026-03-16 14:11:16] カエ_運営: <@1135548624122695700> さん  ポートフォリオのリサーチからいよいよ今日からヘッダーの作成ですね👏作成してても楽しいパーツですね☺️ メッセージの視聴もされて、まりもさんは順調に進まれてりイメージです！
[2026-03-16 14:13:57] カエ_運営: <@1441979629954007134> さん  あと少しの完成ー！今日はその目標ですね！それはやり切りましょう🔥本業が忙しくなる前とのことで、とても計画的に進めていますね🙂
[2026-03-16 14:24:14] カエ_運営: <@1450688204503126179> さん  13年ぶり💦お疲れ様ですー！ 町内のチラシは本当に、添削しがいがあるというか…😅身近なところで、お役に立てそうですね！  またしても詐欺案件💢 詐欺のくせに説教とは、気分よくないですね😤ご家族への説明も面倒になりますね💦  少し気分変えてママワークスや、ランサーズもおすすめです！ご存知かもですが、ランサーズは出品も出来るので😉  そして詐欺アカウントの共有☠️ブラックリスト☠️への詳細ありがとうございます！！🙏
[2026-03-16 14:34:59] カエ_運営: <@1463826900504936582> さん  添削ライブ！刺激がありますよね✨他の方の添削を見ているだけで、次へのヒントがゴロゴロありますよね。ぜひ「あの方のデザイン、ここで使えそう！」なんて時はアーカイブで振り返りしてください🙂  とはいえ「課題提出優先」と現在地をきちんと把握されているのは素晴らしいです✨スライド①は苦戦するかと思いますが7割はいいペースです✨
[2026-03-16 14:38:46] カエ_運営: <@1458830929224012059> さん  チカラ尽きたとのことですが、こうして遅い時間にも関わらず提出ありがとうございます！図解課題①の修正を提出されたのですね🙌OKが待ち遠しいですね。その合間のスライド動画も◎です！
[2026-03-16 14:41:51] カエ_運営: <@1456027874904637470> さん  スライド提出お疲れ様でしたー！！！👏　素晴らしい🥹 何日何時間も掛かった頑張りはめちゃくちゃ分かります！ひとまずカタチにして出した…それだけでも自分にOKを出してください！  先輩の作品を参考にされたのもナイスです！
[2026-03-16 14:46:03] カエ_運営: <@1428292225900744888> さん  ポートフォリオ制作進んでいますね✨課題を載せて少しづつ内容が濃くなるのは嬉しいですね😊②も載せたいですね！  デジタル保育教材？！思わず🔍しました！はるさんのイラスト？すっ！すごい！
[2026-03-16 14:48:46] カエ_運営: <@1465186139248918773> さん  スライド②の提出お疲れ様です！！！！！本当に心からお疲れ様でしたと思えます😭苦戦しますよね…でも素晴らしい！やり切りましたね！  こんなに時間かかってしまった思われるかもしれませんが、初めてなので当然です！きっと次回はかなり時間も短くなるので😉👍  今日の初心者質問会お疲れ様でした💚
[2026-03-16 14:53:24] カエ_運営: <@1426094699218735144> さん  お忙しいなかでも、スライド課題①はテキスト分轄まで行ったのですね！日報も久々かもしれませんが、お気持ちは届いてますよー😊👍 引き続き目標まで頑張りましょ！
[2026-03-16 14:56:55] カエ_運営: <@1464979546054066197> さん  土日はなかなか時間がとりにくいですよね💦  ポートフォリオのヘッダー作成、楽しくないです？🤭「顔」の部分になりますし、あーしようこーしようと考えるのが楽しい箇所に思います😊  本業でお時間がとりにくいですが、スキマ時間に進めてくださいね😌
[2026-03-16 15:01:41] カエ_運営: <@1427658731356950670> さん  しおりさんが作成された、あのマルシェですね✨会場に貼られている…それは嬉しいですね！！お店の位置を示すものとして欠かせないものですし、皆さんにも見てもらえますし！何よりお言葉も嬉しいですね。  パソコンに向かえなくても、裏方としてのお気持ちを実感出来たことが、何よりの収穫かと！
[2026-03-16 15:06:41] カエ_運営: <@1451533177431789661> さん  お疲れ様です🌱 土日はご家族との時間を大切にしたいですよね😉  そのなかでも「課題に取り組む時間も予定の一つとして…
[2026-03-16 15:06:41] カエ_運営: <@1451533177431789661> さん  お疲れ様です🌱 土日はご家族との時間を大切にしたいですよね😉  そのなかでも「課題に取り組む時間も予定の一つとして…」⇦これとっても素晴らしい👏  もちろん家族との時間も確保しつつ「今なら出来るかも」とスキマ時間も作ったら朝活・夜活30分はやってみるのは在宅ワークに必要な時間確保だと思うので、ぜひ意識してみてください☺️
[2026-03-16 15:12:16] カエ_運営: <@1198559324130263110> さん  腹痛と嘔吐の体調不良は本当に辛かったですね…こういう時は本当に睡眠に限るので、今日は少しでも落ち着いていると良いのですが…
[2026-03-16 15:12:16] カエ_運営: <@1198559324130263110> さん  腹痛と嘔吐の体調不良は本当に辛かったですね…こういう時は本当に睡眠に限るので、今日は少しでも落ち着いていると良いのですが… そうですよね。つーさんにもお伝えした通り、気分を変えるためにもココナラやランサーズに「出品」するのも種まきの一つかと思います🌱  またWantedlyなんかも、また違ったサイトで面白いかもです。報酬が分からないのがデメリットなのですが😅 https://www.wantedly.com/
[2026-03-16 15:20:07] カエ_運営: <@1464223282118131929> さん  この週末は耳活やインプットをしっかりされて◎ですね👏ご家族との時間も過ごされて、しっかり充電ですね！  ゴキブリポーカー？？🫢 検索してきました！笑笑 「押し付けあう」っていうのが面白いですね！元々は海外のゲームなのですねー
[2026-03-16 15:22:40] カエ_運営: <@1467032494242271232> さん  肩がいかるー！それはかなりチカラが入っていましたね😭一生懸命にされていた証拠でもありますね😭私も目からきがちです💦  図解課題①の修正提出までされたのですね！ゴールまで目の前ですね👏
[2026-03-16 15:30:02] じゅん_R: ありがとうございます。集中するとついつい、いかってしまうのです。😭  かえさん、みなさんと一緒にこれからも無理せず頑張ります。😊
[2026-03-16 15:35:45] カエ_運営: <@1467352287193071767> さん  毎日コツコツでも動画視聴されていますね👏DMに一度お送りしますね😌
[2026-03-16 15:42:02] まりも_S: <@1224637093913952308>  カエさん、ありがとうございます☺️ 常に気持ちの切り替えやモチベーションを維持できるよう意識して このままコツコツ進んでいきます🌱
[2026-03-16 15:49:27] しおり_P: かえさん、嬉しい言葉ばかりありがとうございます🤗✨ 今回の経験で、沢山得るものもあったなと実感しています☺️ これが継続的に続けられるようになりたいな…と思いました🥲✨
[2026-03-16 15:50:11] カエ_運営: <@1309036524012044429> さん  お疲れ様です！ とんでもないです✨それぞれ家族のイベントや体調、そして自分自身も不安定な時期がありますもん！負に引きづり込まれると、抜け出せなくもなるので、そのお手伝いは私がしますので😊  卒園式終えられたのですね✨お疲れ様でした💚そしてびりーさんご自身もママとして3年間お疲れ様でした☺️  うちは今週末です✨ 色々出来るようになったことも多いですが、また小学生になったらなったで壁があるんだろうなー…遠い目…
[2026-03-16 15:53:13] カエ_運営: <@1425842996397740092> さん  テーマがすごい！つうさんの強みをめちゃくちゃ生かしていますね！厚生労働省の資料…！！とってもビジネスに向いたスライドになりそうですね😳楽しーー✨と思える気持ちがめちゃ良いです！
[2026-03-16 15:57:12] しおり_P: <@1463826900504936582> さん、私もやっと添削ライブに出せるようになったって感じで、入って2.3ヶ月の時は課題で必死でした🥹💦 そして、周りの先輩方や同期のみんながそういうのに出したりしてるの見てかっこいいな…すごいな…って憧れていました🤩 焦ったりすると思いますが、一緒に頑張りましょう😤✊🏻
[2026-03-16 15:59:02] カエ_運営: その憧れに次はしおりさんがー！✨素敵✨
[2026-03-16 16:08:11] カエ_運営: <@1426048055731290233> さん  分かりますー😭 スライド①は難しいですよね！  「あれもいいな、これもいいな」のお気持ちもめちゃくちゃ分かります😭その中でもテーマに沿ってるのはどれか。改めてその軸をブらさずに考えてみてください👍  もし「ダメだー分からん！」となればDMください🙂
[2026-03-16 16:29:17] カエ_運営: <@1432363978067148862> さん  羨ましくすぎますー！！！ 行ったことないので！ 心も体もチャージしてきてくださいね！日報は承知しました✨
[2026-03-16 16:32:42] カエ_運営: <@1467032494242271232> さん  もしよろしければアカウント教えてください！URLをここに貼って頂けると助かります！😊
[2026-03-16 16:40:27] しおり_P: 恐れ多いですが嬉しいです☺️
[2026-03-16 18:24:34] あや_S: かえさんありがとうございます☺️かえさんのも参考に見させていただいてます✨ また分からないことがあれば質問させてください🙇‍♀️
[2026-03-16 19:37:56] じゅん_R: かえさん、みなさん本日もお疲れ様でした。 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①の続き、図解課題②の修正提出 ③明日するタスク ・スライド課題①の続き ④はじめてのスライド制作、本当に難しいです。動画を理解できるまで何度も再生リピートの繰り返し。 なんとなく流れがわかるようになったきがするけど、疲れた～。でも、楽しい😆
[2026-03-16 21:49:43] あんみつ_S: カエさん、みなさん、お疲れさまです😊  【3/16の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴 　・ポートフォリオレッスン動画視聴 　・勉強会アーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク 　・ぽんぬさんのMessageを拝聴　 　・ポートフォリオサイトレッスン  ④何でもコメント    今日からポートフォリオのレッスンに進みました。一旦まず動画を最後までみてその後色々考えていきたいと思います！添削ライブのアーカイブを視聴しました。みなさんの作品をのぞかせていただいてトンマナの設定のことや先生のアドバイスなどとても参考になりました！ カエさん、コメントありがとうございます😊 我が家は今晩も夕食後にゴキブリポーカー大会が繰り広げられました😂意外と年中の娘が1番ハマっています笑。
[2026-03-16 21:52:30] こーみ_R: カエさん  みなさんお疲れさまです 【日報3/13,14,】 できたタスク ・カエさんとまりっかさんの質問会アーカイブ視聴  【日報3/16】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・あんさんとちーずさんの質問会途中から視聴 ・図解課題の基礎①作成  ③明日やるタスク ・図解課題の基礎①作成と提出  ④何でもコメント 13、14、15日とアーカイブ視聴しただけで、提出しようとしていた課題にも手を付けられず。 なんか時間の使い方がどんどん下手になってきてる様な感じです。 カエさんとまりっかさんの質問会を聞いていると、皆さんAIを使いこなされていて、私にはサッパリって感じで、覚えることがいっぱいありますね。 とにかく、明日は提出できる様に手を動かす時間を作ろう!
[2026-03-16 22:20:03] あや_S: <@1224637093913952308> かえさん、さっそく質問なのですが、よろしいでしょうか💦？納品方法のところで分からないことを質問させてください🙋‍♀️ かえさんのポートフォリオに、 スライドに関しては、納品時はご希望のスライドショーツールに画像を貼り付けてURL共有で納品とさせていただきます。納品後はその内容に関するご自身での 編集は問題ありません。ただし、図解作成での使用はご遠慮ください。  とあったのですが、スライドショーツールというのは、PowerPointや、 Googleスライドなどのことでしょうか？ また、違うツールにcanvaの画像をダウンロードしたものを貼り付けるということは、編集不可という認識で合ってるでしょうか？  また、講座の先輩のふぁみさんのポートフォリオなどには、URL共有と記載されており、スライドに関しては編集可能なリンクで納品いたします。 となっているのですが、これはcanvaの公開リンクを貼るということでしょうか？  この2つの納品方法はクライアントがどちらか選べるようにしておいた方が良いのでしょうか？ データーの利用について、あまり理解できておらず、初歩的な質問でしたらすいません💦💦
[2026-03-16 22:38:26] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  3/16　日報  ①ポストできたか?　✕  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶ポートフォリオの文字入れ、自己紹介作成  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶ポートフォリオ進める  ④何でもコメント 明日やっとネットの工事がはいるので、wifi環境がお家に帰ってきます(長かった…) 停滞気味だった諸々進めたいと思っています
[2026-03-16 22:49:45] はるか: かえさん、みなさんこんばんは。 昨日、疲れ果てて子どもたちと一緒に寝落ちし課題取みできず、日報が出せませんでした。すみません😣💦  3月16日(月)日報です。  ①ポストできたか ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①ノートに書き出して形にしていく ・Pinterest、Xでリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①続き  ④何でもコメント 花粉で鼻と喉の調子が悪く、なかなか頭がシャキッとしません。昨日も疲れ果てて寝てしまいました。 スライド課題①がどうも自分の中で上手く理解して完成できず、苦戦しております。 みなさんはスムーズにスライド課題①はできましたか？😥 もう自分には向いてないのかなと今気持ちがかなり下がっております。もう少し理解して落とし込めたらすぐに進める！と思ってはいるのですが、、、もうすこしリサーチしてみます😣✨
[2026-03-16 22:52:06] はるか: お返事ありがとうございます。 そうですよね！まずはテーマに沿ってるのはどれかをもう少しじっくり考えてみます！ ありがとうございます😣✨ またご連絡させていただくかもしれません😣よろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️
[2026-03-16 22:57:56] MINMI_P: 【今日の日報】  ①ポストできたか→×  ②今日したこと ・案件応募,連絡対応 ・自主制作  ・フライヤー制作,事務作業 ・X巡回  ③明日やるタスク ・案件応募 ・自主制作  ・フライヤー制作  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 案件応募の返信が返ってきて、オンライン面談まで辿り着きました。前回の謎オンライン面談にならないかよぎります‥。 依頼されたフライヤーや、自主制作にも取り組んでいます。オンラインでの0→1、モノにしたいところです。
[2026-03-16 23:52:50] つう: ありがとうございます✨ 文章を少なくして伝えるのは難しいですが、 「見やすい！」と思ってもらえるスライドになるよう頑張ります✨
[2026-03-16 23:55:36] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月16日(月)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍ3/13添削ライブアーカイブ視聴 ㆍポートフォリオヘッダー制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍポートフォリオヘッダー制作   ④何でもコメント ポートフォリオヘッダー制作ですが、かえさんの返信にあった、あーしようこーしようがずっと続いています😅 やはりヘッダーは｢顔｣ですよね✨ 少し時間がかかっても納得するものにしていきたいです☺️
[2026-03-16 23:57:31] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  3/16の日報です！  ①ポストできたか→◯  ②今日できたこと ・CW案件応募 ・CWズーム面談日程決め ・連続投稿⑨リサーチ、制作、提出  ③明日やること ・連続投稿⑩リサーチ ・CW案件応募  ④なんでもコメント 通勤中にCW案件応募、連続投稿のリサーチを済ませ、 帰宅後に制作→提出までできました👏🏻✨  今回は昨日と違い得意なテイストとは少し離れていたのですが 割とスムーズに進められて、 今日中で間に合ってよかったです！  しかし途中で構成を練り直すか迷い、中断しましたが結局元の形にしました😂 完全に自分の準備不足です、反省。。。  そして今日はCWの面談の日程決めをさせて頂きました👏🏻 今度は詐欺じゃありませんように！！！🔥
[2026-03-17 00:00:45] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  3/16(月)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・初心者質問会に途中から耳だけ参加 ・講座内動画の「案件獲得レッスン」を見進めた ・ココナラ会員登録 ・楽天銀行口座開設  ③明日やる目標達成のためのタスク ・応募文動画を見返して、応募文を作成  ④何でもコメント 今日は動画を見ていたので、ほとんど作業はしませんでした。クラウドワークスやココナラも登録してどんな募集があるのか、見てみました。応募しやすそうな「Canvaにて【図解スライド】の作成をお願いします」という案件の詳細を見てみると「「図解デザイナー講座」受講者の応募はご遠慮ください」と書いてあり、「？？？」となりました🤔  これはよくあるのでしょうか？案件が終了したあとに講座に勧誘されるとか💦 ？ ともかく応募文を作成しないと何も始まらないので、まず応募文作成したいと思います😅
[2026-03-17 00:04:58] しおり_P: 3/16（月）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY16制作→提出 ・連続投稿DAY17制作 ・連続投稿DAY11修正→提出 ・連続投稿DAY18内容壁打ち  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY17制作 ・連続投稿DAY18トンマナ・リサーチ  ④何でもコメント 週明けから朝活できました！って言っても息子の夜泣きで目が覚めたのでそのまま作業しました。連続投稿Day16を完成させたら充電が切れてしまい二度寝しました。 そして、久々にプロセスチェックが入りました。チャックしていたつもりでしたが、がっつり黒を使用していて反省でした。 連続投稿折り返しです。３月末までには全部添削に出したいと思っていますが、今のペースでは１日１枚出さないと間に合わない状態なのでやばいです。とりあえずひたすら手を動かします。
[2026-03-17 00:10:10] しおり_P: <@1426048055731290233> さん 花粉仲間ここにも居まーす！！毎日ティッシュと薬を飲んで格闘しています😂 私は、スライド課題①も②も沼りまくりました！そしてそれ以降スライドはしていないので今でもスライドは自信ないです😅 リサーチしても思うようなのが出てこないし、どうしたらいいの〜って感じで、私はいろんな方の添削動画を拝見させてもらったり、先輩方がポートフォリオに掲載されていたのを参考にしたりしました！ そろそろ私もスライドに挑戦しないとと思っているので一緒に頑張りましょう！！
[2026-03-17 00:11:51] mamily_R: カエさん、皆さん　お疲れ様です。  ◆3月16日(月)　日報  ①ポストできたか　→　×  ②やったこと ・【2ヶ月目】図解レッスン：【提出課題】図解課題① 動画を3つ中2つ視聴して、トンマナシートの作成に取り組みました。 「表紙・文字組みの参考」探しに時間がかかり…また明日続きをしようと思います。  ③明日の目標 ・【2ヶ月目】図解レッスン：【提出課題】図解課題① 　トンマナシートを完成させて、図解作成に取り掛かる  ④なんでもコメント 今日は結局あまりまとまった時間は取れず…いつも通り子供が寝た後の時間に課題に取り組みました。 歩みは遅いですが、実際の作成に入っていくのでワクワクしております🌱  我ながらのん気なことを言っているなぁと感じますが…💦  あきらめずに続けること、それから皆さんのように積極的に活動していけるようになっていきたいです🏃‍♀️‍➡️ 🌟
[2026-03-17 00:15:19] びりー_S: ３月16日（月）日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、こんばんは。  ①ポストできたか × 最近、Xは見る専になってます...しかも頻度激減... 　 ②今日でできた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオできたところまで見直し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ進行表作成 ・スライド②修正  ④何でもコメント 今日は1週ぶりのパートで、心地よい疲労感でした。夜更かしは出来ないから課題は明日の自分に託します。頑張って🖐️
[2026-03-17 00:30:53] かや子_p: 【３月１６日（月）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(✖）  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作　再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： 連続投稿ネタが尽きた・・ 当初考えてたネタだと、もうイマイチで改めて考えなおしを　今更してる・・ 明日　本屋さんに行ってこよっ！ （本の表紙を見ているとなんだか　いろいろ湧いてくる気がします）
[2026-03-17 00:45:59] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【3/16の報告】   ①ポスト：‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discord、Xチェック ・スライド①修正、再提出 ・スライド②を進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・スライド②を進める  ④何でもコメント 週末は次男が通う保育園の卒園式があり1日バタバタでした。 今月、来月とイベントがあったりバタつく日が多くなるはずですが、そこでどう時間を作るかが課題だなと感じます。 車で移動中の隙間時間（空き時間）でも作業したいので、車の中で携帯からデザリングしてパソコンを使ってみようと思います。
[2026-03-17 00:54:53] あずさ（旧Azusa）_S: 3月16日（月）  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  ✕：できなかった ①ポストできたか(✕) ②今日やった事 ・スライド課題①　デザイン参考検索。。。なかなかピンと来ず、時間だけ過ぎた(-_-;) ③改善点  ④何でもコメント  【明日のやる事リスト】 ・スライド課題①　  明日もよろしくお願いいたします。
[2026-03-17 04:10:53] はるか: 花粉症しんどいですね😭今シーズン初めて花粉症デビューでこんなにもしんどいんだと絶望しています😨ティッシュとお友達ですね😣💦 沼、、やはりこれは沼りますよね😣💦なるほど！！添削動画ですね！🤔✨先輩方の作品を見させていただきます🥹✨ ありがとうございます😣 一緒に頑張りましょう😭✨
[2026-03-17 04:33:15] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/16(月)  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CWテスト案件　修正→再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作  ④何でもコメント 先日のCWテスト案件ですが、先方より動画でFBが届きました。 動画のほうが意図が伝わりやすいと思い･･･との事で、おかげで私も間違えて理解していた部分があったと気付くことができ、修正して再提出する事ができました。 というわけで、まだテスト中でございます😅   また、先日面接に行った企業から着信があったのですが、お昼寝中だった為気づかず😭  やってしまった･･･明朝折り返し連絡で大丈夫かな？というか、もうそれしかないんですが💦 明日はさすがに自主制作に手を付けたいです😫
[2026-03-17 08:17:02] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん おはようございます☀️  【3月16日(月)日報】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポートフォリオヘッダー作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・ポートフォリオ作成  ④何でもコメント ヘッダーが大まかですが作成できました！ 表紙ができたような気持ちでワクワクします♫ ひとまずnoteで作成しようと思うので、リサーチしながらnoteの操作にも慣れていきます🪄
[2026-03-17 08:40:46] ささ_P: カエさん、グリーン部屋の皆さん、おはようございます。 本当にお久しぶりです。  3月16日　（月）　日報  ① ポストできたか  ❌️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・クラウドワークス案件獲得前の動画の視聴 ・添削動画視聴 ・リサーチ ・自主制作スライド修正 ・クラウドワークス案件応募（2件）   ③明日やる目標達成のためのタスク ・タスク整理 ・スライド修正 ・動画視聴  ④何でもコメント お久しぶりです。 毎日、日報書こう、書かなきゃと思っていたのですが、書くほどのことができていないとか、何を書いていいのか分からないとか、今何をすべきなのか、など、色々分からなくなり、先週何度もディスコードも開こうと思ったのに開けず。。ということが続いていました。 かえさんに直接メッセージを送ろうかなとも悩んだのですが、それもできませんでした。  確定申告なども迫っており、そのせいかな？と思っていたのですが、終わっても手が動かない状態が続きました。  できたタスクを今こうしてみると、全くゼロで立ち止まっていたわけではないのかもしれないのですが。。 案件は10件応募しないと、とか、自主制作の添削もしてもらったのにCanvaを開くと進んでいない気がして開けなかったり。  思うように自分の行動を律することができなかったということに、すごく後ろめたさを感じていました。  本業は辞めているので時間はあるはずなのに、何かにおわれ、時間があるからこそ、うまく作れてなかったのかもしれません。 毎日、リサーチは楽しくできていたので、昨日の夜、少しだけと思い、Canvaを開いてアップロードしたら、少し手を動かすことができました。 そして、日報もネガティブなことばかりで悩んだけど、1回書いてみようと思えました。 勉強会やアーカイブを見ることもあまり出来ていないし、その出来てないという思いから負のループを生み出しているんだと思います。 人は人なので、割り切るようにし、 あと一ヶ月半という短い講座期間を一度整理して、やるべきタスクを出してみようと思います。 長々すみません💦
[2026-03-17 08:43:46] natsuki_S: カエさーん　伴走ありがとうございます😭　グリーン部屋💚おしゃべり楽しみに頑張ります！！
[2026-03-17 08:45:31] natsuki_S: しおりさん🥹心強いです！！頑張ります🔥
[2026-03-17 08:57:28] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.16  グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 42)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク 　 ・スライド制作①続き！！！！  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 43)からアウトプット ・スライド制作①！！！！！ ・なつさん勉強会　参加   ④何でもコメント 　私が一番集中できる時間帯はいつかな？ 　そんなことを考えながら、行動の組み立てをしています。  　日報を書く、Canvaで作業する、Xの投稿アイデア出し 　読んだ本のアウトプット　1日の感謝のワークなどなど。。 　それぞれに集中してパフォーマンスを発揮できるよう 　試します。 　 　やっぱり朝型なので、22時代は潰れやすいです（笑） 　仮眠必須。。。😅  　そして料理の時短のため、麹さんに頼っています 　早く料理作って、制作に没頭したい！！！
[2026-03-17 09:47:55] まゅ_R: カエさん、皆様、お疲れさまです。  【３月16日　日報】  ①ポストできたか　❎ ②今日できたこと　 　・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴　 　・図解レッスン　図解基礎動画視聴 ③明日やること 　・図解レッスン　図解基礎動画視聴 リサーチ ④何でもコメント 　モヤモヤもスッキリ！とまではならないですが抜け出せた気がします。理解するのにこんなに時間がかかるとは、、、リサーチしながらデザインを考えれば考えるほどパクリにならないようとかまた色々考えてしまい手が止まる〜🐢より鈍い🦆。難しく考えすぎてるのかな?
[2026-03-17 10:47:22] カエ_運営: <@1426102707579523072>さん  ぽんぬさん曰く「あるある」だそうです😮 勧誘ではなく同業他社による嫌がらせだそうです！ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1464291815350997062/1467149932493275409
[2026-03-17 10:52:33] カエ_運営: <@1426048055731290233> さん  まさか！！苦戦しまくりで、正直楽しかった記憶がありません笑 むしろ「こんな気持ちで、図解やっていけるのか？？」とすら思いましたよー！  ですが、作成を重ねて「このページ良い感じに出来たかも！」と思えた時に、ようやく楽しさが出てきた気がします笑
[2026-03-17 10:54:29] カエ_運営: <@1455898900358496266>さん  やっとーーー！！！ですね！😭 Wi-Fiのありがたみが滲みますね…
[2026-03-17 11:32:05] ゆか_G: そうだったんですね💦 勉強になりました❗️ ありがとうございます😊
[2026-03-17 12:29:53] カエ_運営: <@1464499803181547632>さん  スライドショーツールというのは、PowerPointや、 Googleスライドなどのことでしょうか？ また、違うツールにcanvaの画像をダウンロードしたものを貼り付けるということは、編集不可という認識で合ってるでしょうか？ →その通りです！👍  これはcanvaの公開リンクを貼るということでしょうか？ →こちらもその通りです👍  ------------------------ 正直なところ、 私自身の納品方法については、少し見直しが必要だなと感じています💦  最近は、ふぁみさんのような納品方法をよく見かけますし、ココナラでもその形式が多い印象です。  また、 ・リンク納品（閲覧のみ／編集不可） ・編集可能データはオプション対応  といった形で分けている方もいらっしゃいますね。 どちらが良い悪いはないと思いますが【編集可能データ】をオプションにしないほうが、どこか好印象のような笑
[2026-03-17 16:19:44] あや_S: かえさん、ご丁寧に回答ありがとうございます🙇‍♀️  大まかな認識が合っていて安心しました😌 やはり、オプションにしないで、URL共有の方が編集可能のため、クライアントさんにとっては有り難いですよね！  URL共有で、canvaの公開リンクを貼って納品すると、その後は、クライアントさんご自身で、ダウンロードし、使いたいスライドショーツールなどに貼り付けて使用してもらうということですよね？？  何度もすいません🙇‍♀️
[2026-03-17 16:57:49] カエ_運営: <@1464499803181547632> さん  とんでもないですよー🙂  その通りです！ あとはPDFにしようが、Googleスライドやパワポに貼り付けるかは、クライアントさんのご自由に！ということになります😌
[2026-03-17 17:35:31] あや_S: なるほど、そうですよね🙆‍♀️ モヤモヤがスッキリ解決しました✨ありがとうございます🙇‍♀️
[2026-03-17 18:33:58] minami_S: ありがとうございます✨️ が、それもかなり難航してまだついていないという😱 これを笑い話に出来る位のポジティブさで、エンジンかけていきたいと思います♪
[2026-03-17 19:36:02] じゅん_R: かえさん、皆さんお疲れ様です。 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①の続き、アーカイブ視聴 ③明日するタスク ・スライド課題①の続き ④何でもコメント ・課題に取り組んでいると、あれもこれも聞きたいってなるんだけど、後で思い出せない😅  ちゃんと質問できるようにメモとっておかないと…(;´д｀)トホホ
[2026-03-17 19:38:57] カエ_運営: ## 💻【なんとなく作る図解を卒業！図解の型を学んで実際に作ってみよう】勉強会開催🏋️🔥 🔥  🗓️本日　3月17日　22:00〜　 👩‍🦳担当：なつさん  詳しくはこちら⬇️ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1483412682190356622
[2026-03-17 22:15:55] はるか: お返事ありがとうございます。 そうだったんですね😳！！ もう、こんなのでやっていけるのかと不安になってます😣 やはり何度もやることが大切なんですね！失敗してもやり続けていくのが大事ですね！ 楽しさが出てくるまで頑張ってみます😣✨ ありがとうございます😣
[2026-03-17 22:22:21] はるか: かえさん、みなさん、こんばんは😊  3月17日(火)日報です。  ①ポストできたか ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド①の制作動画視聴 ・Pinterestリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド①の続き  ④何でもコメント 今日はパソコンに迎えなかった為、スマホで色々とリサーチしていました。 鼻と顔が痛くて病院へ行ったら副鼻腔炎がかなり悪化している様子でした😥最悪手術もと言われ頭が真っ白になってしまいました😨が、薬でとりあえず様子を見てとのことだったので一安心しました😭 最近頭が重かったのもそれが原因か！と思いスッキリしました😣✨ 今日、明日はパソコンでの作業を少しおやすみさせてください😣💦申し訳ありません。
[2026-03-17 22:31:39] MINMI_P: 【今日の日報】  ①ポストできたか→○  ②今日したこと ・案件応募 ・自主制作  ・フライヤー制作,事務作業 ・X巡回,自主制作投稿 ・なつさんのzoom参加  ③明日やるタスク ・案件応募 ・自主制作  ・グリーン部屋会参加  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 久しぶりにX投稿出来ました！ 次から次へとフライヤー制作の依頼に追われており、これも経験だ！と思いながらこなしています。 現在、なつさんのzoomに参加しようと思ったのですがPC不調のため、なかなか参加出来ず＆音声が聞こえない‥現象になっています‥。アーカイブ見ます‥。 明日のグリーン部屋会、参加たのしみです！
[2026-03-17 23:55:16] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月17日(火)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍ3/16初心者説明会アーカイブ視聴 ㆍポートフォリオヘッダー制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍ3/16初心者説明会アーカイブ視聴続き ㆍポートフォリオヘッダー制作   ④何でもコメント 今日も少ししか作業できず💦 最近平日の作業時間が減っているので、もう少しはやく作業に取り掛かれるように、帰宅後の家事にメリハリつけていきたいです💪
[2026-03-18 00:16:50] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  3/17(火)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・なつさんの勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・応募文の型を作成する  ④何でもコメント なつさんの勉強会に参加しました。短い時間の中でどの型を使って図解化するのかを、頭をフル回転させながら手を動かせてとても勉強になりました😊  講座内動画でまだ見ることが出来ていないポイントレッスンや勉強会のアーカイブも沢山あり、隙間時間を見つけて見ていかないと💦 …。自主製作ももっとしたい❗
[2026-03-18 00:25:09] つう: かえさん、みなさん、こんにちは✨   3月17日（火曜日）の日報です。  ① ポスト   ・リポスト引用    ② 今日したこと   ・かえさんと面談✨   ・なつさん講師の勉強会📚   ・自主制作の修正   ・ポートフォリオ作成   ・新たな自主制作に取り組む   ・Canvaをさらに触り込み、理解を深める    ③何でもコメント   今日は、かえさんと個別面談✨   初めましてでしたが、数ヶ月前からお世話になっていたこともあり、話が止まらず…🤭すみません😓    面談を通して、卒業までにやるべきことが明確になりました✊✨    その後は図書館で集中して作業👍   「やるべきこと」が見えたことで、手が止まらなくなりました🔥    夜は、なつさん講師の勉強会👩‍🏫   課題では、手書きながらも図解を作成できたこと、   さらに3つの課題のうち1番に提出できたものもあり、   自分の成長を実感できました✨✨✨    あとは、スピードを上げていくこと。   今日は、とても充実した1日でした🔥
[2026-03-18 00:26:15] しおさと_R: かえさん、みなさんこんばんは！  [3/17  日報]  ①ポスト ✕  ②・スライド課題動画視  聴 　・リサーチ    ・一瞬だけ勉強会参加(課題進めたかったのですぐ退会💦もう少し進めたら参加したいです)  ③スライド課題1を進める  ④いよいよ本格的ー！と心踊っていると同時に不安もきてますw 人生は思った通りに作られる。というインスタを見て、面白かったです。スピ的にではなく、脳の仕組みとしてエビデンスがあるそうです！出来る！と思ってたら出来る。出来ない！と思ったら出来ない。。すべて自分で脳にインプットするので、人生は思った通りになるそうです🤔 なるほど〰️と思いました。人生って以外とシンプルですよね！ いろんな思惑にとらわれず、出来る！と思って課題に取り組みます！🫶
[2026-03-18 00:32:05] こーみ_R: カエさん  みなさんお疲れさまです 【日報3/17】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・図解課題①作成→提出 ・図解課題②作成  ③明日やるタスク ・図解課題②作成  ④何でもコメント 今日は課題①も提出できたし、課題②に取りかかる時間も作れたしバッチシ！ って時間だけですが😅
[2026-03-18 00:34:51] しおり_P: 3/17（火）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY17制作→提出 ・連続投稿DAY18制作 ・なつ先生勉強会  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY19内容壁打ち、リサーチ  ④何でもコメント 今日は朝活から日中と作業ができました。連続投稿DAY18も構成まではスムーズに進みましたが、アイコン挿入部分がしっくり来るのがなく苦戦しています。あと３つはまったらとりあえず添削に提出して次に進みたいと思います。 夜は、なつ先生の勉強会に参加しました。以前は、すぐ頭で考えてデザインしようとしていたのが、連続投稿を初めてから紙にラフを描いてから進めた方が早いと気づきそのようにしています。いままで結構時間をかけてリサーチ・組み合わせをしていましたが、今日は台本を見てカット作業をしましたが、以前よりはスピード上がっていたと感じました。ただ、まだいろんなデザインを見てきていないのでレパートリーが少ないなと感じました・いろんなデザインを見てアウトプットしていきたいと思います。
[2026-03-18 00:37:38] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/17(火)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・ポートフォリオサイトレッスン動画 ・勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・ポートフォリオサイトレッスン動画続き ・グリーン部屋お話し会参加   ④何でもコメント 今日勉強会に参加しました！  皆さんの図解が見れ、とても勉強になりました！ 私は、どう表すと分かりやすい？かがすぐ決まらず、睡魔とも戦い、思ったより時間かかりました💦 やっぱりもっと数をこなさなきゃダメだなと思いました😅
[2026-03-18 00:41:12] やっこ_P: 3/17（火）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　インスタ案件の投稿納品（ｃｗ） ✅　CWチラシ案件   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑インスタ案件進める ☑CW１件応募する ☑CW案件別ver作成、添削に出す   ④なんでも 夜、なつさんのアーカイブをみていたのですが、むすめを寝かしつけていなかったので、結局途中退室…アーカイブで確認したいと思います。 昼休憩、スマホを見ると以前歯科関係の案件でお声がけいただいた方からメッセージが入っていました。チラシの依頼で、日数も２０日、もしくは２１日でも納品可、だったので１つ返事で受けさせていただきました◎金額も提示されたもので契約金額になると思っていたら、こちらの受け取りが提示の金額になるように調整して頂けており、嬉しかったです。単発案件に変わりはありませんが、こうやってお声がけいただけるのは信頼貯金が少しずつたまっているのかな？と感じています。
[2026-03-18 00:56:51] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【3/17の報告】   ①ポスト：‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discord、Xチェック ・スライド②を進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・スライド②を進める  ④何でもコメント 今日は狙っていた車の中でのパソコン作業を試してみました。 密室で他人に気を使わなくて済むし、カフェ代がちょっと高いなということもないし、最高でした。 移動の空き時間に少しでも進めることができるのは大きいので、これからも時間の有効活用をしていこうと思います！
[2026-03-18 04:46:44] かや子_p: 【３月１７日（火）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(✖）  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作　再提出 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作 ・旦那の会社のロゴ考える （すっかり忘れてた　締め切りまで１週間）  ④何でもコメント： 時間を決めてやるつもりなのに、いつのまにか溶けてて追いつけないくらいになってます。 もう一度タスク書き出してラストスパートかけないと全てが間に合わない😅
[2026-03-18 05:56:09] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月16.17(月.火)報告】  ○できた ①ポストできたか  ×  ②できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・ポートフォリオの作成シートに文字入力 ・ポートフォリオ作成 ・3／16初心者質問会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・ポートフォリオ作成 ・グリーン部屋の交流会に参加する  ④何でもコメント ポートフォリオを頑張って進めていました💻見たい勉強会のアーカイブがたくさんあるし、やりたいことと時間が追いつかない〜💦 グリーン部屋の交流会楽しみにしています💚
[2026-03-18 05:57:00] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.17  グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 43)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク 　 ・スライド制作①続き！！！！ ・初心者質問会　動画試聴 ・なつさん勉強会　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 44)からアウトプット ・スライド制作①！！！！！（残り1.5割） ・グリーンのお部屋💚　交流会　参加   ④何でもコメント 　スライド作りに専念するため、前日の初心者質問会への参加を 　あきらめましたが、アーカイブで。 　豪華メンバーのトークが面白すぎました😆 　カエさんが２月期生で話題に出た 　XでのDM勧誘の話をしてくださり、 　ぽんぬさん曰く「みんなじゃがいも🥔だと思えばいいんだよ」に 　吹き出しました😂　 　さりげなく、うちうちで出てきた話題をカエさんが繋いで下さったこと 　嬉しかったです🙇‍♀️ 　 　なつさんの勉強会　本当に参加できてよかったです！！ 　アーカイブではなく、リアルで皆さんとその時間にワークができ 　なつさんに添削してもらえることはとても価値がある。 　ぜひ　またご一緒できたら、嬉しいです！！  　些細なことでも　お互いに「いいね」って言い合える雰囲気が素敵でした。 　緊張しましたが、楽しくて 　手書きでも自分なりに図解にまとめることができ、 　これは学んできた成果だと思うようにします（笑）  　今回の勉強会で私がスライド①の制作でやってしまったことを 　再度反省できました。 　（まずは全体の構成を考えてから、Canvaに手をつけること 　　すぐに形にしようとしないこと） 　スライド②では、その点を意識しながら　 　より自分のベストを尽くしていきます☺️
[2026-03-18 06:54:33] Sanna_R: カエさん、みなさんこんにちは✨  3月16日17日の報告  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・メインレッスン動画視聴 ・図解基礎②再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・X徘徊  ④何でもコメント 昨日までしっかり休ませてもらったので体は動くようになり末娘の卒園式に参加することができました！明日はもう1人の卒業式涙が止まらなさそうです😆  今日は図解基礎の手直しをして再提出することができました。 配色や色の見え方に悩んでいたところが指摘されたので、改善点を含めて調整できたら良いなと思います。
[2026-03-18 09:10:34] つーさん_P: カエさん、みなさんおはようございます☺️💚  ①ポストできたか→◯  ②今日できたこと ・CW案件応募 ・X徘徊 ・連続投稿⑨リサーチ ・講座内パワポ案件追加動画視聴and制作開始 ・なつさん勉強会参加  ③明日やること ・講座内パワポ案件制作 ・CW案件応募 ・連続投稿⑨リサーチ  ④なんでも なつさんの勉強会、とってもためになりました✨✨  私はなかなかデザイン案が浮かばなくて みなさんよりテンポが遅かったですが、 みなさんのデザインがとても参考になりました🥹👏🏻  グリーン部屋お昼の会は参加できないので、夜の会が楽しみです💚
[2026-03-18 10:34:21] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/17(火)  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・名刺作成 ・CW 案件返信  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CW 案件　追加作業 ・自主制作 ・グリーン部屋💚交流会　参加✨  ④何でもコメント CWテスト案件、無事検収されました！ 合否判定はまだ先なのですが、「この作業もできますか？」と追加があり… できない事はないけど検収は終わってるし、報酬はどうなるんだろう…と疑問に思いながらも、 とりあえずできそうかやってみて、納品はせず「できます！」と答えられたら…と思っています。  昨日電話に気づかなかった面接先ですが、折り電したところ、 「採用したいので内定を出しても…？」との事でした！ 嬉しい反面、本当にやっていけるのか(一応まだ療養中…)とか、 図解で稼げるようになりたい自分の気持ち等が、いまだ葛藤しています。 前職みたいに身体を壊すほどの残業があるような職ではないですし、 研修先はちょっと遠い(1時間以上掛かる💦)けど2ヶ月ちょっとの辛抱だし、 それを頑張ったら家から自転車通勤できるし、 転職の道へ飛び込むべきか否か…めっちゃ悩んでます。。。
[2026-03-18 11:04:46] カエ_運営: ## 📻【申し訳ありません！グリーントーク会こちらです！！】📣   https://us06web.zoom.us/j/89569691115?pwd=Ttnle2znaHS5rjdxyTBWCLkrWlsaEf.1   申し訳ありまあせん！！！こちらでトーク会します！！
[2026-03-18 14:11:10] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  3/18　日報  ①ポストできたか?　✕  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶なつさんの勉強会アーカイブ視聴 ✶スライド②修正&再提出  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶ポートフォリオ進める  ④何でもコメント 明日は子供の卒業式で、夜は外食予定なので隙間時間に少しでも進めたいなと思っています
[2026-03-18 14:29:20] しおさと_R: かえさん、みなさんこんばんは！  [3/18 日報]  ①ポスト ✕  ②スライド課題1制作  ③スライド課題1制作続き  ④流れがすこしわかり楽しくなってきました✨ 早く進めたい！のですが、明日は早朝仕事が入り早めに就寝します。。 同期の方とわからない事を共有しあって解決出来てる事に悦を感じます✨また明日もがんばります🫶
[2026-03-18 14:30:45] こーみ_R: カエさん  みなさんお疲れさまです 【日報3/18】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・図解課題②作成→提出  ③明日やるタスク ・図解課題②再提出 図解課題応用を視聴  ④何でもコメント うっかり一か所だけ黒を使ってました。 明日、再提出します。 しっかりチェックしたつもりだけで、見逃してましたね。
[2026-03-18 14:42:29] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/18(水)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・ポートフォリオのヘッダー参考見る ・グリーン部屋お話し会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回   ④何でもコメント 今日、グリーン部屋お話し会に参加させていただきました✨ 顔を出してお話しするのは少し緊張しましたが、カエさんや皆さんのアットホームな雰囲気がとても居心地よく楽しかったです☺️  先輩方の案件の話、Xの話などいろんな話しが聞けて良かったです✨  明日は息子の卒業式なので、たっぷりと家族の時間を過ごしたいと思います！
[2026-03-18 15:01:53] しおり_P: 3/18（水）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY18制作→提出 ・連続投稿DAY14修正→提出 ・オフライン交流会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY19内容壁打ち、リサーチ、制作 ・グリーン部屋トーク会  ④何でもコメント 昨日の日報提出後、「連続投稿DAY18も提出したい！」とスイッチが入り、気づけば3時頃まで作業してしまいました。  今日はオフラインの交流会に、パープル部屋のももさんと参加してきました。5名ほどの小規模な会で、起業したばかりの方が多く、事業を始めたきっかけや図解についてなど、いろいろなお話をすることができました。  その中で、案件獲得のためのクライアント選定についてアイデアをいただいたり、自分では気づけていなかった視点を知ることができました。 また、「全部できます」ではなく「○○業の資料作成代行」といった形で肩書きを明確にした方が良いという話もあり、その業界で認知されることで仕事につながるという考え方がとても印象的でした。 地方に住んでいるからこそ、オフラインでそういった戦い方もあると気づけたのは大きな収穫でした。  さらに、交流会後に主催者の方から「名刺も制作できますか？」と聞かれ、「できます！」と答えました（まだ作ったことはないですが…）。 落ち着いたらお願いしたいとのことだったので、それまでに名刺のリサーチも進めていきたいと思います。  名刺制作したことある方でどういうことを意識した方が良いとかリサーチするときのポイント・印刷のポイントなどわかる範囲で教えてほしいです🙇
[2026-03-18 15:17:54] びりー_S: ３月18日（水）日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、こんばん ②今日でできた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ文言調整 ・なつさんの添削ライブ視聴 ・グリーン部屋交流会昼の部参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ完成  ④何でもコメント 交流会お昼の部、参加しました。皆さんお話しやすくて、改めてグリーン部屋で良かったっと思いました。日報を見ていても思いますが、皆さんそれぞれ、時間を削りだして作業して、人脈を広げていて、それぞれに０→１のストーリーがあって、すごいエネルギーの満ち溢れた集まりだなって思いました🫶 💕 その一員でいられるのが心強くて尊いです。   自分の中で、稼ぐ柱にしていく武器を、スライドにするか、ＳＮＳ発信用の図解なのか、オフラインなのか、明確にしていきたいとも思いました。でも、いろんなデザインが出来るようになりたいとも思うし、実績もないのに欲張りです。  一緒の時間を過ごしてくださってありがとうございました！かえさん、企画ありがとうございます。明日の夜の部も参加予定です！！出来高を報告できるように明日の日中も頑張ります。
[2026-03-18 15:48:41] あずさ（旧Azusa）_S: 3月18日（水）  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  △：まぁまぁ出来た ①ポストできたか(✕)  ②今日やった事 ・スライド課題①進みそうで進まず。。。 ・ぽんぬさんメッセージ視聴  ③改善点   ④何でもコメント 4月から学童に入れるかどうかがこの時期になっても決まらず、市からの手紙を待っている状態です。 毎日毎日、入れなかったら4月1日からの春休み、息子をどうしたら良いんだと言う不安と、学童入れなかったら、働き方を変えるきっかけにできるぞという期待と、色んな気持ちに振り回されて、毎日心が落ち着かず、仕事中も気になって仕方がない状態です。 どうなるか分からない今の状態がこれ以上続くと、気持ちが持たない💦  回答来るまで考えてたって仕方がないと切り変えようと思っても不安になってしまってます。 それでも、課題をやらない日を作らないよう、頑張ります❗️  【明日のやる事リスト】 ・スライド課題①　  明日もよろしくお願いいたします。
[2026-03-18 15:53:24] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  3/18(水)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・アイキャッチやXやGoogleについての講座内動画を視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・応募文の型を作成する  ④何でもコメント 講座内動画のポイントレッスンを覗いたら、気になる動画があったのでいくつか視聴しました。なんとなく触って分かっていたつもりですが、改めてXやGoogleについても理解が出来たので良かったです。まだまだ見たい動画も沢山あるので、うまく時間を見つけて視聴したいと思います😊
[2026-03-18 16:29:33] カエ_運営: <@&1386993872848027768>     🥳 03月09日〜03月15日　MVP発表！🪅 - 先週のMVPの発表です🎉 「モチベを頼りにしない」これrは意外に大事！そんな気づきがあったこの方に🎈 https://www.loom.com/share/ffa2e6c50bb0406ba29f6db4d711bb27
[2026-03-18 17:48:35] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/18(水)  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CW 案件　ナレーション入れ ・グリーン部屋💚交流会　参加✨ ・外部セミナー　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作 ・グリーン部屋💚交流会　参加✨  ④何でもコメント グリーン部屋💚交流会に参加！ 皆さんそれぞれの熱い想いが伝わってきて、良い刺激を受ける事ができました😊 Wantedlyやママワークスにも早速登録したので、こちらも積極的に覗いてみようと思います。  CW テスト案件、依頼可能か確認があったナレーションの記録ですが、PowerPointオンライン版ではできないようで、仕方がないので1か月有料版をお試し。 案件獲得→継続になればいいんですが…  明日も交流会夜の部に参加させていただきますので、よろしくお願いします💚
[2026-03-18 19:05:40] じゅん_R: かえさん、皆さんお疲れ様です。 ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①提出→再提出 ・アーカイブ視聴 ③明日するタスク　推薦図書読書・アーカイブ視聴
[2026-03-18 19:51:46] かや子_p: 【３月１８日（水）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(✖）  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・旦那の会社のロゴ考える ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作 ・旦那の会社のロゴ考える  ④何でもコメント： 自主制作が2つも完了で戻ってきました🥺 ウレシイ けれど　やはり３０日連続は難しいかも・・ とりあえず　手を止めずやってみます。
[2026-03-18 20:21:40] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん お疲れ様です🌙  【3月17日〜18日 日報】  【3月17日(火)】   ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・note登録、プロフィール設定 ・note内容の構成下書き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴  ④何でもコメント ポートフォリオの内容を下書きしていると、 改めて自分の図解デザイナーとしての想いを感じることができました🕊 今後どのフェーズに入っても、自分がどんな想いで活動しているのかを大切に活動していきたいと思いました。   【3月18日(水)】  ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・スライド②修正  ④何でもコメント 今日は娘の卒業式だったので、Messageの視聴のみ行いました🌸 先生、子どもたち、保護者とあたたかい空間に包まれ感動でした🥺
[2026-03-18 21:26:50] Kan_G: カエさん、みなさんお疲れ様です！  【3/16〜18報告】  ‪△:まぁまぁできた  ①ポストできたか‪ (✕）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・案件獲得レッスン動画視聴 ・X用のプロフィール完成→自主制作で提出 ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・動画視聴進める ・クラウドワークス設定 ・日報を書く  ④何でもコメント 花粉のせいで咳喘息になり 毎日咳に悩まされてます🥺 早く治って欲しい、、😭 X用のプロフィールをCanvaで制作し、 提出しました。 クラウドワークスの設定をしていきます！
[2026-03-18 23:11:10] minami_S: カエさん、グリーン部屋の皆さまお疲れ様です  3/18　日報  ①ポストできたか?　✕  ②今日やったタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶なつさんの勉強会アーカイブ視聴 ✶スライド②修正&再提出  ③明日やるタスク ✶ぽんぬさんのメッセージを聞く✶ポートフォリオ進める  ④何でもコメント 明日は子供の卒業式で、夜は外食予定なので隙間時間に少しでも進めたいなと思っています
[2026-03-18 23:29:20] しおさと_R: かえさん、みなさんこんばんは！  [3/18 日報]  ①ポスト ✕  ②スライド課題1制作  ③スライド課題1制作続き  ④流れがすこしわかり楽しくなってきました✨ 早く進めたい！のですが、明日は早朝仕事が入り早めに就寝します。。 同期の方とわからない事を共有しあって解決出来てる事に悦を感じます✨また明日もがんばります🫶
[2026-03-18 23:30:45] こーみ_R: カエさん  みなさんお疲れさまです 【日報3/18】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・図解課題②作成→提出  ③明日やるタスク ・図解課題②再提出 図解課題応用を視聴  ④何でもコメント うっかり一か所だけ黒を使ってました。 明日、再提出します。 しっかりチェックしたつもりだけで、見逃してましたね。
[2026-03-18 23:42:29] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/18(水)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・ポートフォリオのヘッダー参考見る ・グリーン部屋お話し会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回   ④何でもコメント 今日、グリーン部屋お話し会に参加させていただきました✨ 顔を出してお話しするのは少し緊張しましたが、カエさんや皆さんのアットホームな雰囲気がとても居心地よく楽しかったです☺️  先輩方の案件の話、Xの話などいろんな話しが聞けて良かったです✨  明日は息子の卒業式なので、たっぷりと家族の時間を過ごしたいと思います！
[2026-03-19 00:01:53] しおり_P: 3/18（水）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY18制作→提出 ・連続投稿DAY14修正→提出 ・オフライン交流会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY19内容壁打ち、リサーチ、制作 ・グリーン部屋トーク会  ④何でもコメント 昨日の日報提出後、「連続投稿DAY18も提出したい！」とスイッチが入り、気づけば3時頃まで作業してしまいました。  今日はオフラインの交流会に、パープル部屋のももさんと参加してきました。5名ほどの小規模な会で、起業したばかりの方が多く、事業を始めたきっかけや図解についてなど、いろいろなお話をすることができました。  その中で、案件獲得のためのクライアント選定についてアイデアをいただいたり、自分では気づけていなかった視点を知ることができました。 また、「全部できます」ではなく「○○業の資料作成代行」といった形で肩書きを明確にした方が良いという話もあり、その業界で認知されることで仕事につながるという考え方がとても印象的でした。 地方に住んでいるからこそ、オフラインでそういった戦い方もあると気づけたのは大きな収穫でした。  さらに、交流会後に主催者の方から「名刺も制作できますか？」と聞かれ、「できます！」と答えました（まだ作ったことはないですが…）。 落ち着いたらお願いしたいとのことだったので、それまでに名刺のリサーチも進めていきたいと思います。  名刺制作したことある方でどういうことを意識した方が良いとかリサーチするときのポイント・印刷のポイントなどわかる範囲で教えてほしいです🙇
[2026-03-19 00:17:54] びりー_S: ３月18日（水）日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、こんばん ②今日でできた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ文言調整 ・なつさんの添削ライブ視聴 ・グリーン部屋交流会昼の部参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ完成  ④何でもコメント 交流会お昼の部、参加しました。皆さんお話しやすくて、改めてグリーン部屋で良かったっと思いました。日報を見ていても思いますが、皆さんそれぞれ、時間を削りだして作業して、人脈を広げていて、それぞれに０→１のストーリーがあって、すごいエネルギーの満ち溢れた集まりだなって思いました🫶 💕 その一員でいられるのが心強くて尊いです。   自分の中で、稼ぐ柱にしていく武器を、スライドにするか、ＳＮＳ発信用の図解なのか、オフラインなのか、明確にしていきたいとも思いました。でも、いろんなデザインが出来るようになりたいとも思うし、実績もないのに欲張りです。  一緒の時間を過ごしてくださってありがとうございました！かえさん、企画ありがとうございます。明日の夜の部も参加予定です！！出来高を報告できるように明日の日中も頑張ります。
[2026-03-19 00:48:41] あずさ（旧Azusa）_S: 3月18日（水）  カエさん、みなさんこんばんは。  【今日の報告】  △：まぁまぁ出来た ①ポストできたか(✕)  ②今日やった事 ・スライド課題①進みそうで進まず。。。 ・ぽんぬさんメッセージ視聴  ③改善点   ④何でもコメント 4月から学童に入れるかどうかがこの時期になっても決まらず、市からの手紙を待っている状態です。 毎日毎日、入れなかったら4月1日からの春休み、息子をどうしたら良いんだと言う不安と、学童入れなかったら、働き方を変えるきっかけにできるぞという期待と、色んな気持ちに振り回されて、毎日心が落ち着かず、仕事中も気になって仕方がない状態です。 どうなるか分からない今の状態がこれ以上続くと、気持ちが持たない💦  回答来るまで考えてたって仕方がないと切り変えようと思っても不安になってしまってます。 それでも、課題をやらない日を作らないよう、頑張ります❗️  【明日のやる事リスト】 ・スライド課題①　  明日もよろしくお願いいたします。
[2026-03-19 00:53:24] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  3/18(水)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・アイキャッチやXやGoogleについての講座内動画を視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・応募文の型を作成する  ④何でもコメント 講座内動画のポイントレッスンを覗いたら、気になる動画があったのでいくつか視聴しました。なんとなく触って分かっていたつもりですが、改めてXやGoogleについても理解が出来たので良かったです。まだまだ見たい動画も沢山あるので、うまく時間を見つけて視聴したいと思います😊
[2026-03-19 01:29:33] カエ_運営: <@&1386993872848027768>     🥳 03月09日〜03月15日　MVP発表！🪅 - 先週のMVPの発表です🎉 「モチベを頼りにしない」これrは意外に大事！そんな気づきがあったこの方に🎈 https://www.loom.com/share/ffa2e6c50bb0406ba29f6db4d711bb27
[2026-03-19 02:48:35] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/18(水)  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・CW 案件　ナレーション入れ ・グリーン部屋💚交流会　参加✨ ・外部セミナー　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作 ・グリーン部屋💚交流会　参加✨  ④何でもコメント グリーン部屋💚交流会に参加！ 皆さんそれぞれの熱い想いが伝わってきて、良い刺激を受ける事ができました😊 Wantedlyやママワークスにも早速登録したので、こちらも積極的に覗いてみようと思います。  CW テスト案件、依頼可能か確認があったナレーションの記録ですが、PowerPointオンライン版ではできないようで、仕方がないので1か月有料版をお試し。 案件獲得→継続になればいいんですが…  明日も交流会夜の部に参加させていただきますので、よろしくお願いします💚
[2026-03-19 04:51:46] かや子_p: 【３月１８日（水）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(✖）  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・旦那の会社のロゴ考える ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作 ・旦那の会社のロゴ考える  ④何でもコメント： 自主制作が2つも完了で戻ってきました🥺 ウレシイ けれど　やはり３０日連続は難しいかも・・ とりあえず　手を止めずやってみます。
[2026-03-19 05:46:02] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.18  グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 44)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク 　 ・スライド制作①提出　出せたぞ！！ ・グリーンのお部屋💚　交流会　参加   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 45)からアウトプット ・スライド制作①再提出 ・グリーンのお部屋💚　交流会（でたい。。願望）  ④何でもコメント 交流会　午前の部　企画のカエさん 参加された皆さん　ありがとうございました！！ 改めて　温かい背中を見せてくださる皆さんにうるっときてしまいました。。  私はX投稿の話をさせて頂きました。 図解デザイン講座と同時にXの投稿も始めたのですが 世間は広いようで狭いと感じることが続きました。  Xで夜回り先生のクラファン図解制作を対応されていた ソラさんの引用投稿をした後、水谷先生ご本人が見てくださり、ご自身のブログに 掲載してくださっていました。。。 図解を通してこのような出会いがあるとは、、繋がりの大切さに気づきました。 　 ポートフォリオ作成や具体的な案件獲得の話で見通しができると安心します。  グリーンのお部屋　癒やし💚 ありがとうございました☺️
[2026-03-19 06:16:20] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月18日(水)【報告】   ①○  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍ3/16初心者説明会アーカイブ視聴 ㆍポートフォリオヘッダー制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍグリーン部屋交流会 ㆍ3/17勉強会アーカイブ視聴 ㆍポートフォリオヘッダー制作   ④何でもコメント 今日は春休み中の娘が夜ご飯を作ってくれていて、作業時間を増やすことが出来ました✨ 娘に感謝です🙏  グリーン部屋交流会楽しみです！ よろしくお願いします☺️
[2026-03-19 07:51:51] MINMI_P: 【今日の日報】  ①ポストできたか　×  ②今日したこと ・案件応募 ・自主制作  ・フライヤー制作,事務作業 ・グリーン部屋会参加  ③明日やるタスク ・案件オンライン面談 ・自主制作  ・ロードマップ立て直し  ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ フライヤーなどの修正した後に、グリーン部屋会参加しました。みなさんこうなりたい&今ここで迷っているんだとそれぞれ考えを言葉にされてて・・ ちゃらんぽらんな私は何をメインにしたい！とかフワ〜としか考えてなかったので笑、やばっ。となりました（笑） みなさんの熱量を感じて気合いが入ったので、ロードマップ立て直しをします。  かえさん、お会い出来た方々、 素敵な時間をありがとうございました✨  今日はオンライン面談なので、しっかり準備して挑みます。
[2026-03-19 08:18:30] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。   3/18(水)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・連続投稿⑦提出 ・連続投稿④⑤修正、再提出 ・在宅ワーク   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・連続投稿⑥⑦修正 ・連続投稿①〜⑦までの見直し、統一感の調整 ・なつさん勉強会アーカイブ視聴 ・在宅ワーク   ④何でもコメント 日報提出、だいぶ日にちが空いてしまいました🙇💦 連続投稿は7Daysシリーズがやっとひと通り制作でき、添削していただいているところです。  在宅ワークでの時間の使い方が少しずつわかってきた感じです。 中身に関してはまだまだわかってないことが多いので、模索しながら勉強しながらやっているところです。 4月から本格的に忙しくなってきそうですが、図解制作案件も今後あると聞いているので、そのお仕事の関係的にも、ニュースレター、インスタ、LINEリッチメニュー、バナーなどが自信をもって作れるように自主制作してみたいと思います。  今日の💚 部屋お話会参加したいのですが、昨夜子供が嘔吐して、今日の体調の様子でどうなるかという感じです😵早く寝てくれたらいいのですが…
[2026-03-19 09:02:30] つーさん_P: かえさん、みなさんおはようございます☺️💚  3/18の日報です！  ①ポストできたか→×  ②今日できたこと ・連続投稿⑨再提出 ・連続投稿⑩リサーチ ・CW応募 ・講座内パワポ案件制作  ③明日やること ・講座内パワポ案件提出 ・連続投稿⑩制作スタート ・CW案件応募 ・グリーン部屋交流会参加💚  ④なんでも 今日は色々リサーチが多くて Xを全然触れてなかったことに 気づきました😭😭！！  毎日かかさずツイートしてたのに…！  明日頑張れば3連休なので 少し夜更かしもしようかな？🫣  交流会楽しみです✨✨
[2026-03-19 10:43:29] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月18(水)報告】  △まぁまぁできた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・スライド課題②修正 ・ポートフォリオ作成 ・グリーン部屋の交流会に参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・ポートフォリオ作成  ④何でもコメント グリーン部屋の交流会に参加して、温かい雰囲気でお話ししやすくって、グリーン部屋で良かったな〜と改めて思いました💚 皆さんの課題で悩んでいることや、案件探しのお話しや、これからのことなど、お話しを色々共有できて、悩みながら進んでるのは自分だけじゃないんだと、改めて共に頑張る仲間がいるって心強いな！と感じました😌💚ありがとうございました🫶
[2026-03-19 11:35:14] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【3/18の報告】   ①ポスト：‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discord、Xチェック ・スライド①の修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・スライド①の再提出 ・スタイド②を進める  ④何でもコメント 時間があまり取れず、ほぼ修正のみとなってしまいました。 19日は進められるはずなので頑張ります。
[2026-03-19 12:01:07] Sanna_R: カエさん、みなさんこんにちわ☀️  3月18日の報告  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・メインレッスン動画視聴 ・X徘徊  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・X徘徊 ・メインレッスン動画視聴  ④何でもコメント やっと卒業式終わりました！ 体調不良からの卒業式続きで本腰入れて制作に取り掛かれてなかったけど、明日からリサーチする時間が作れそうです✨
[2026-03-19 14:48:38] カエ_運営: ## **💚【グリーン部屋 トーク会】🍵**  お疲れ様です！ 今夜グリーン部屋で、ゆるっとお話しできる   **トーク会**を開こうと思います😊  🌙 夜の部 🗓️ 3/19（木） 22:30〜　約1時間  気になっていることを気軽に共有できる時間にできたらと思っています✨ **2月期3月期生さん** 大歓迎です！ぜひお気軽にどうぞ！飛び込み参加も大歓迎です✨  こちらへどうぞ⬇️ お待ちしております！ https://us06web.zoom.us/j/85338078322?pwd=fJgrR7TuDS6Sg2V6ug39U8uxdzwI9p.1
[2026-03-19 20:07:56] じゅん_R: かえさん、みなさんお疲れ様です。 ①ポストできたか　⚪︎ ②今日できた目標達成のためのタスク ・課題プロセスの再提出。推薦図書の読者 ③明日するタスク ・動画視聴、読者の続き
[2026-03-19 20:53:14] カエ_運営: <@&1386993872848027768> 皆さま - ## 📻【ぽんぬさんスタエフ】📣  こちら⬇️  https://stand.fm/channels/6588412e7376b3f936e1b640/live
[2026-03-19 23:51:23] やっこ_P: 3/1９（水）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　インスタ案件の投稿納品（ｃｗ） ✅　CWチラシ案件FBからの追加作成 ✅　グリーン部屋お話会耳だけ終わり掛けに参加 ✅　ポートフォリオにスライド一つ追加   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑インスタ案件進める（今月中に残り１つ…） ☑CW１件応募する   ④なんでも CW案件、チラシは３パターンだして、いちばんすっきりしているものが選ばれました。（余白大事ですね）が、詰め込んでいた内容＋αの内容でもう一枚追加の資料作成依頼が来ました。金額はその儘っぽいのですが、今後の依頼に繋がれば…と本業のお昼時間に集中して作りました！ぽんぬさんのスタエフの「ある時間をどう使おうか考える」はまさにこれだったな、と思いました。 在籍期間が残り僅かなので、本当はもっと講座の皆さんと交流したり添削依頼を出せればよいのですが、添削依頼はいつまで出せるんでしたでしょうか…
[2026-03-19 23:58:57] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  3/19の日報です！  ①ポストできたか→◯  ②今日できたこと ・CW案件応募→決まりました✨ ・講座内案件ひとまず提出 ・グリーン部屋交流会参加💚 ・ぽんぬさんスタエフ視聴  ③明日やること ・CW案件作成 ・講座内案件進める  ④なんでもコメント 今日は楽しみだったグリーン部屋交流会でした☺️💚  そういえばグリーン部屋には まっつんさん、つうさん、つーさん(私)がいて なんと分かりずらい…！😂爆笑 出しゃばりな恥ずかしい瞬間もありました…笑  私も交流会や商工会議所に行こうかな？という気持ちになりました✨  そして今日は何よりもやっっとクラウドワークスの案件に受かって、0→1出来たことが嬉しかったです😭💓 (数えたら40件応募してました🤣)  早く納品できるよう頑張ります！
[2026-03-20 00:05:32] MINMI_P: 【今日の日報】  ①ポストできたか　×  ②今日したこと ・案件オンライン面談 ・フライヤー制作,事務作業  ③明日やるタスク ・パワポ触る ・自主制作   ④何でもコメント かえさん、みなさん、おつかれさまです！ 今日はオンライン面談がありました。不安な気持ちのまま参加しましたが、きちんとした会社のようで詐欺っぽくなくて安心＆手応えありです。継続案件なので0→1になれるといいなーと思っています。
[2026-03-20 00:09:09] こーみ_R: カエさん  みなさんお疲れさまです 【日報3/19】 ①ポスト→✕  ②今日できたタスク ・図解課題②修正→再提出 ・スライドレッスン動画視聴  ③明日やるタスク ぽんぬさんのMessage拝聴  ④何でもコメント スライドレッスンの動画を見てたんですが、七つ目の「作業の効率化」でバックの音楽が大きくて、しゃべってる声が何言ってるのか聞こえな〜い👂️ で、聞くのをやめてしまった💦 うちのPCの問題？ 他の皆さんは聞こえたんでしょうか 明日もう一度聞いてみよう  夜は💚トーク会に途中からお邪魔させてもらいました。 これから半年の間、講座の皆さんともっと交流していきたいですね。 機会があればまた参加させてもらいたいです。 ありがとう御座いました。
[2026-03-20 00:21:29] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  3/19(木)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・グリーン部屋 トーク会耳だけ参加 ・CWプロフィール作成 ・応募文の型作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオの添削が戻ってきたので修正して提出する  ④何でもコメント グリーン部屋 トーク会に耳だけ参加させていただきました✨ 「県・市のHPに業務委託で資料作成募集してたりするかも」や「市の商工会に登録すれば紹介してもらえるかも」「学校関係良いかも」等、オフラインの仕事獲得の情報を知ることが出来てよかったです😊 学校は資料作成じゃなくても、canva講座とかほんとにありじゃないかと思っていて、調べたら隣の市では教育委員会が指導して小中学生のPCにcanvaの教育版を入れてもうすでに使っているという記事をみつけました❗ なんか…どう動いていいか分からないですが、我が町でもやりませんか？と聞いてみたい❗ と思いました😆
[2026-03-20 00:31:36] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です！  3月19日(木)　日報  ①ポスト✕  ②今日やったこと ・サポート業務 ・スライド自主制作修正と提出 ・スタエフ視聴 ・💚部屋トーク会参加  ③明日やること ・サポート業務 ・図解制作 ・CW以外で案件探してみる ・ なつさんの図解のアーカイブ視聴  ④何でもコメント 昨日韓国から帰国し、本日よりまた日報再開します✨ 心も体もリフレッシュできたので気持ちを切り替えてどんどん手と頭を動かして行きます!！  💚部屋のトーク会に参加してオフラインの案件の情報がとても有益でした😃 さっそく明日、市や自治体の資料制作の募集を探してみます！
[2026-03-20 00:50:45] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月19日(木)【報告】   ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ3/17勉強会アーカイブ視聴 ㆍポートフォリオ制作 ㆍグリーン部屋交流会   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍポートフォリオ制作   ④何でもコメント グリーン部屋の交流会に参加しました！ まだポートフォリオ制作中ですが、今日教えてもらったオフラインでの案件情報も調べていこうと思いました✨ 教えてくださりありがとうございました☺️
[2026-03-20 01:20:03] yuko_P: かえさん、みなさん こんばんは🌙 また久しぶりになってしまいました。  ①できたこと ・クラウドワークスで応募した企業のオンライン面談  ②やること ・LINE構築テストのコンセプトを考える ・クラウドワークス案件探し ・インスタ投稿を作ってみる  ③コメント 今日のトーク会に参加したかったのですが、ちょうどオンライン面談でした🥲 でもみなさんが日報に書いてくださってるので、内容が分かって助かります🙌   始めての面談でしたが、お相手が優しくてホッとしました。この面談でなぜか報酬をお支払い頂いたので、もうこれで終わりなのかな？とハテナがいっぱい😂 AIに学習させる用の録画なのかなとかいろいろ考えしまいました。  LINE構築はクラウドワークスで応募したら一次試験が模擬構築でまさかの通過💦 二次試験はコンセプトから考えて設計する課題なので、chatGPTと相談して決めようと思います。LINE構築だけど、リッチメニューとかクーポンとかCanvaで作ったのが楽しかったです😊
[2026-03-20 01:24:35] しおり_P: 3/19（木）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY19制作 ・連続投稿DAY20内容壁打ち、リサーチ ・グリーン部屋トーク会  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY19・20制作  ④何でもコメント グリーン部屋のトーク会、ありがとうございました。 話がまとまらず長くなってしまい、皆さんの発言時間を取ってしまったのではないかと反省しています。もう少し簡潔に、わかりやすく共有できるようにしたいと感じました。 次回は、有益な情報を整理してお伝えできるようにしたいです。  ※トーク会終了後に「○○市　業務委託」で検索してみたところ、自治体のHPに案件一覧が掲載されていました。その中にパンフレット作成の案件もありましたが、「法人格であること」が必須条件となっていました。 法人がほぼ対象かもしれません。個人となると厳しいのかもです…。  明日から3連休ですが、初日はワンオペのため、隙間時間を活用して作業を進めていきたいと思います。
[2026-03-20 02:47:09] しおさと_R: かえさん、みなさんこんばんは！　  [3/19  日報]  ①ポスト ✕  ②・スライド課題1制作     ・グリーン部屋トーク会参加  ③スライド課題1制作  ④グリーン部屋トーク会ありがとうございました🙂‍↕️オフラインでの仕事の探し方、勉強になりました！沢山質問したい事があり、1人何回もコメントすみません😂まだまだ聞きたい事は山ほどあるのですが…🫣　心無しか関西圏の方が多いのですかね？？いろんな方言が聞けて、ワクワクしました！私は東北出身東京在住ですが、パブリックな場では出ないんですよね🤔関西弁憧れます🫶
[2026-03-20 04:22:49] かや子_p: 【３月１９日（木）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(✖）  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作 ・なつさんの勉強会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： なんと！！グリーン部屋のトーク会　寝落ちで参加できずーーー😭 😭 😭  楽しみにカレンダーにも付けてたのに、アラームセットしとけばよかった・・ 皆さんとお話したかった🥺  次回は必ず参加します
[2026-03-20 04:40:48] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.19  グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 45)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク 　 ・スライド課題①再提出（プロセスチェック：線・塗りのアイコンの統一で）　 　→クリアできて良かった。。 ・スライド課題②準備（全体像の把握から、まずは手書きで） ・ぽんぬさんのスタエフ　参加 ・グリーンのお部屋💚　交流会　参加   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 46)からアウトプット ・スライド課題②制作   ④何でもコメント 　スライド①の添削中にスライド課題②に入りました。 　テーマを自分ごとに置き換えると考えやすく、これまでのやり方をやめ 　Canvaに入る前に、ノートに全体の構成を書き出しています。 　また、お仲間のポートフォリオを参考にさせて頂いています🙇‍♀️ 　３連休は２日間仕事なので、リサーチ後トンマナを固めるところまでは 　確実にやりたいです。  　グリーンのお部屋の皆さん　あっという間の時間でしたね☺️ 　3月期生さんとも　関われる機会ができて嬉しかったです。  　私も図解デザインを通して地域との関わりを持っていきたいなという 　憧れはあります。 　 　元々　会社員の時に　イベント関係のお仕事に携わっていたのですが 　官公庁相手で業務委託となると 　個人ではなく企業で呼ばれる業者が定まっていたり　 　入札とか見積もり合わせになると思っています。（都心になりますが） 　そんな中でも直接ではなく、下請けとして繋がりで仕事を頂くというのも 　なきにしもあらずな気がしました。 　低予算の中での受ける内容は厳しいものがあるかもしれませんが。。  　何事にも経験しなければ、感覚を覚えられないということもあると思うので 　挑戦する勢いだけは失いたくないです。　 　もし私が当たって砕けた時には　破片を拾ってやってください（笑）
[2026-03-20 04:49:24] natsuki_S: こーみさん✨スライドレッスンの動画を見てみました。私はあまり気にならなかったのですが、人それぞれかもしれません。私は、気づいたら２つ同時に動画を流してて、アワアワしてたことはあります（笑）無音で字幕でも大丈夫な内容かなと思いました。７つ目って今の私にちょうどベストなタイミングでした。再度聞いて良かったです😆ありがとうございました✨ →再度、聞いてみたら、おそらくその部分だけ、元々音声がないのかもしれません。
[2026-03-20 05:21:44] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️ 【3月19(木)報告】  △まぁまぁできた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・ポートフォリオ作成 ・ぽんぬさんのスタエフ聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・ポートフォリオ作成  ④何でもコメント ぽんぬさんのスタエフを初めから聴けました✨始める動機をポジティブに！という内容で、失敗したくないから〜、損したくないから〜でなどの、ネガティブな動機だと成功しない。逆に、○○できるようになりたいから、○○する！と動機の言葉を少し変えるだけで、道は変わる、そんなお話しでした✨ 私の思考って、どうだろう？と考えた時に、割といつも、ポジティブな動機だなと思い、それだけで少し安心できました😌
[2026-03-20 05:33:28] つう: かえさん、みなさん、おはようございます✨ 3月19日（木曜日）の日報です。  ① ポスト ・リポスト引用  ② 今日したこと ・自主制作 ・課題提出 ・ポートフォリオ作成  ③ 次すること ・自主制作提出 ・CW案件を探す ・X投稿・リサーチ  ④ 何でもコメント あっという間の木曜日😨 3月も本当に早いですね。  グリーン部屋の交流会を楽しみにしていたのですが😍 事情があり遅くなってしまい、途中参加😨  つーさん、確かに笑 名前が似ているからですね😂 ぽんぬさんにもスタエフで言われたことがありました😂  次こそは最初から参加できるように、早めに入ります🫡✨  ⑤ これからの想い 職場に、1年前にCanvaを伝えたことがきっかけで、 今はチラシや資料作成を担当しています。  現場で活かせていることは嬉しいですが、 本音は──  職場だけで終わらせない。 0→1で収入を生み出す🔥
[2026-03-20 07:29:51] びりー_S: ３月19日（木）日報 グリーン部屋の皆さん、かえさん、おはようございます。 ①ポストできたか　✕  ②今日でできた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ画像入れ込み、コメント修正 ・グリーン部屋交流会夜の部　耳だけ参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ完成  ④何でもコメント 交流会夜の部参加、楽しかったです。家族の都合があり顔出しできずでしたが、普段聞けないオフラインでの売込み方法とか案件の出会い方が知れて有益な時間でした！スタエフは子ども達の邪魔が入りあまり聞けませんでした。９時に元気ってどいうこと・・・。  ポートフォリオ、完成まであと少しのところまできました。ここから一気に追い込みたいです。今日明日は家族皆休みで私だけ９‐１７時休日出勤なので、子供の面倒を見てくれる夫に感謝しつつ頑張ってきます。  春分の日ですね🌸皆さんにとって、出会いの沢山ある清々しい春の幕開けになりますように👏
[2026-03-20 09:00:12] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです♪  3／19日報 ①ポスト×😭 ②スライド課題①微調整して完了❗️ 　スライド課題②提出（やっと出せましたー） ③たまっている動画等を観る ④何日か空いての日報になります😭 　昨日は息子の小学校の卒業でした🎓 　とっても良い式で、上の子と合わせて、私の9年間の小学校生活が終わりましたー その前に、上の子の高校合格があり、一区切りついたので、図解の方に集中していきます💪  昨日はグリーンの部屋のお話し会に参加できて、とっても嬉しかったです。 私の今の作業している所が、実はリビングで、中学生の娘がまだ起きていたりしたので、耳だけの参加でしたが、商工会議所等、リサーチしてみます。  ちなみに、皆さんお家のどこで作業してますか？ リビング作業ですと、ずーと顔出し出来ずに、zoom参加になるのですかねー💦
[2026-03-20 09:23:01] Sanna_R: カエさん、みなさんおはようございます☀️  3月19日の日報  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・メインレッスン動画視聴 ・グリーン部屋交流会夜の部に参加 ・ぽんぬさんのスタエフ途中から拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・メインレッスン動画みながらやってみる  ④何でもコメント 昨日は咳き込みが激しくグリーン部屋交流会に顔出しできずでした💦が、みなさんの話を聞いてとても楽しかったです！ 今学校PTAでパンフレット作っていてこれから最終構成に入るところですが、見開き4枚から表裏2枚へ縮めないといけなくて苦戦してます😭  ぽんぬさんからの名前の見直しについてを見て、変えた方が良いのかな？と思ってきてます...💦 私の名前打ちづらい、読みづらいですか？
[2026-03-20 10:07:32] しおさと_R: ノンさん、おはようございます😊お子様の卒業おめでとうございます🥰 作業する場所悩みますよね〰️💦　 普段の作業はリビングで、Zoomは２階の物置？で参加します🫡ネットが弱くなりフリーズが起こるので、ルーター経由地作ろうかなぁと思ってます😆
[2026-03-20 11:44:23] ノン_S: しおさとさん、ありがとうございます<:arigatougozaimasu:1320033820082307123>   私も昨日の交流会は途中で和室に移りましたが、2度ほどプツッと切れてしまって、しかもWi-Fiと同じ階なのにネット状態が弱く、Wi-Fiの位置も見直した方が良さそうですね👍🥹   返信ありがとうございました😊💚
[2026-03-20 11:57:52] しおさと_R: sanna さん！こんにちは🙂‍↕️　お名前ステキと思います😊　面談？とかの時、クライアントがなんて読むか迷わせない方が良い？とかですと、サンナさん？サナさん？というアクションが起こるかもですかね？？🤔 私もまだ面談とかした事ないので、先輩達の意見お聞きしたいです🫡✨
[2026-03-20 12:42:23] まゅ_R: カエさん、皆様、お疲れさまです。  【３月19日　日報】  ①ポストできたか　❎ ②今日できたこと　 　・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴　 　・図解レッスン　図解基礎動画視聴 ③明日やること 　・図解レッスン　図解作成 ④何でもコメント 　ここ数日花粉症の薬が効かなくなって何も手につかない状態に。結果サボりました、、、止まっていては何も得られないのはわかっているけど、動けない。ここまでモチベーションだけでやっていたのだろうか？入会して47日講座開始して20日。ここでスローダウン。何とか課題をクリアしていきたい。 グリーン部屋交流会参加できず残念でした😢花粉症辛くて寝ちゃいました、、、
[2026-03-20 14:44:23] こーみ_R: natsukiさんコメントありがとうございます😍  もう一回聞いてみました🦻  音源が、これまでの動画はモノラルで7つ目はステレオでした。なので、それまでは片耳で音楽と声の両方が聞こえていたのですが、７つ目の音源は片方で音楽・もう片方で説明している声🎧  両耳で聞かんかい！って自分に言い聞かせました ただただ　私の問題でした～😅
[2026-03-20 14:47:49] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/19(木)  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作 ・ぽんぬさんのスタエフ視聴 ・グリーン部屋💚交流会　参加✨  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント グリーン部屋💚交流会、夜の部に参加！ 自室がない為リビング+隣に夫😭の状況で耳とコメント参加でしたが、オフラインのお話なども伺えてよかったです！ 早速商工会議所のHPやInstagramを覗いてみましたが…なかなか勇気が要りますね💦 でも「決断した人が成功する！」とスタエフでぽんぬさんが仰っていた通り、行動しないと先には進めない！ 踏み出す勇気！
[2026-03-20 14:54:49] ちゃい_P: かえさん、みなさんお疲れ様です！  ３月２０日(金)　日報  ①ポスト✖  ②今日やったこと ・なつさん図解勉強会アーカイブ視聴(途中まで) ・図解制作 ・サポート案件勉強会 ・CW応募  ③明日やること ・サポート業務 ・なつさん図解勉強会アーカイブ視聴続き  ④何でもコメント 今日は昨日のトーク会の話の流れでCWだったりオフラインの案件だったり少しリサーチしてみました。検索ワードがあまり良くなかったのか、これ良さそう！みたいのはあまり見当たらなかったです😵‍💫もう少しリサーチしてみたいと思います。 今月に上旬に触り始めたパワポが中途半端になったままでいることに今日気づきました・・・。 次の休みの日は「何時から何時まではパワポをやる」と決めたいと思います！
[2026-03-20 15:01:24] あゆみ_S: カエさん、グリーン部屋の皆さま💚 お疲れ様です！  【3/20の報告】   ①ポスト：‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discord、Xチェック ・スライド②を進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く ・Xのポスト ・スタイド②を進める  ④何でもコメント 今週は祝日でお休みが1日多いですが、嬉しいわけでもなく、子どもたちが家にいて作業時間が減ってしまい焦ります。もっとじっくり取り組みたいのですが・・・。 そんな中、夏に友だち家族と旅行に行く計画を立てたので、稼ぐぞ・・・！
[2026-03-20 15:06:10] こーみ_R: 私も勤めていた会社が関西圏の自治体と業務委託で取引をしており、入札の業務も担当していました。 個人でも自営業者として登録をしていれば参加は可能ですし、大きな仕事なら下請けや協力会社として携わるのもいいですね。 でも横のつながりは必要になってきますね👏 挑戦に応援しま～す。
[2026-03-20 15:36:30] つーさん_P: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  3/20の日報です！  ①ポストできたか→◯  ②今日できたこと ・CW案件検索のみ ・CW案件制作→提出✨ ・歌舞伎鑑賞  ③明日やること ・連続投稿⑩制作スタート ・大阪オフ会参加🐙  ④なんでもコメント 今日は職場の方と初めての歌舞伎鑑賞に行ってきました！  国宝を見て予習していきましたが、生はやはり美しいです✨  そして帰ってきてから 爆速でCW案件制作🔥 気づけば夜ご飯食べ損ねました（笑）  短納期だったので 私の中で100だ！っていう出来で提出したところ 1発OKもらいましたー😭💗  今回は簡単な依頼でしたが それでも嬉しいです！！🥲✨ 継続になるかは分かりませんが また次の案件が貰えるように これからも頑張ります❤️‍🔥  明日は大阪オフ会！ ぽんぬさんにもお会いできるみたいなのでめちゃくちゃ楽しみです〜✨ (カエさんに会えないのが残念😢)
[2026-03-20 15:47:50] ゆか_G: かえさん、みなさん、こんばんは。  3/20(金)　日報   ①ポストできたか　→　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオの添削が戻ってきたので修正→提出 ・自主製作②の添削が戻ってきたので修正→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作③のテーマ探し   ④何でもコメント 最近クラウドワークスを見るようになり、「どのような仕事が募集されてるのかな」とリサーチしているのですが、あるクライアントさんの納品方法で「CANVA編集リンク→当方で確認・編集を行いたいため」ということが書いてありました😵‍💫 クライアントさんの方で編集できる状態のURLってお渡しして良いのでしょうか❓ 基本的にはPDFやJPGなのかなと思っていたのですが…
[2026-03-20 16:48:45] しおり_P: 3/20（金）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY19・20制作→提出 ・連続投稿DAY21以降の内容壁打ち  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY15修正・再リサーチ ・連続投稿DAY21制作  ④何でもコメント 日中は、子供と遊びつつ隙間時間ができたら制作したりリサーチしたりしました。 明日は、出かける予定があり、しかも運転しないといけないのでリサーチできないのは痛い・・・。 明日も隙間時間を活用しながら手を動かしていきたいと思います。
[2026-03-20 16:54:53] のぞみん_P: みなさま、お疲れ様です！  ------------- 日報　3/20(金)  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・自主制作 リサーチ ・CW 応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・大阪作業会 参加  ④何でもコメント ぽんぬさんからのメッセージ、Day90が終了しました。 約束を守る！残りの3ヶ月をガムシャラにやる！そしてやればできる！ 最後も背中を押してもらえる内容でした。 休職中、気力も体力も底をついて動けない日が続いていた私。 しんどいけど前向きに頑張ろう！って思えるようになったのも、講座が始まる前にぽんぬさんのメッセージを聴いていたおかげだと思っています。 明日からはアーカイブも聴いて行こうと思います😊   それと今日は、講座の先輩ふわりさんとランチしてきました！ よくよく伺ってみたら超ご近所だったので嬉しい💕 講座や案件獲得についてのお話や、ふわりさんの経験談など、沢山お話を聞かせてもらいました！ お陰で私の目指すところがちょっと見えた気がします😌   そして明日は大阪作業会✨ かえさんにお会いできないのが残念😢 自主制作の続きをするつもりですが、リサーチがまだ終わっていないという状況💦 半分くらいは進めたらいいな、と思います！ 生ぽんぬさんにお会いできるのも楽しみです❤️
[2026-03-20 19:53:31] natsuki_S: 【今日の報告】　2026.3.20  グリーン💚部屋　カエさま・皆さま おつかれさまでした✨  ①ポストできたか(◯)⇨ぽんぬさんMessage（day 46)からアウトプット   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題②リサーチ準備 ※こーみさんのおかげでスライドレッスンの動画を再視聴 　前回受けたプロセスチェックのことがもろ書いてあるじゃん😂 　再視聴の機会をもらえたことに感謝✨  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage（day 47)からアウトプット ・スライド課題②リサーチ準備  ④何でもコメント 　スキマ時間には、Xの投稿文を考え（自分の中で毎日2ポスト目標） 　スライドはテキストの要約をしながら、スライドの型を手書きで 　考えているところです（Canvaですぐ作ろうとしない自分えらい！笑） 　 　大阪作業会　ドキドキワクワクですね💕 　行かれる　皆さんのつぶやき　待ってます✨
[2026-03-20 19:59:33] かや子_p: 【３月２０日（金）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(✖）  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： 最近全くX  投稿出来てないです。 見て　いいねするだけ・・いいかげん成長せねば！
[2026-03-20 20:05:03] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん お疲れ様です🌙  【3月19日〜20日 日報】  【3月19日(木)日報】  ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・スライド②修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・スライド②修正  ④何でもコメント 図解を作成する中で、 自分が些細なものでも違和感を抱くと人にはさらに伝わらないので、 試行錯誤しながらスライドを修正しています🔍   【3月20日(金)日報】  ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・スライド②修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・スライド②修正  ④何でもコメント この三連休は3日間全て遠征の付き添いですが、 Messageは必ず視聴し、自分の体力と相談しながらできる限り進めていきます🌟
[2026-03-20 20:06:25] じゅん_R: かえさん、みなさんお疲れ様です。  ①ポストできたか　✖️ ②今日できた目標達成の為のタスク ・図解課題①の修正、提出。推薦図書読者 ③明日やるタスク ・スライド課題②をどうすすめるか模索 ④なんでもコメント ・2月末で退職して、時間があるから、ずーっとPC触ってるんだけど、今日ふと気づいた。私、何焦ってるんだろうって。なんか、だんだんしんどくなってきて、焦る必要ないじゃん、マイペースでいいじゃないと気がついたら、すっと楽になった🥹
[2026-03-20 22:25:17] Sanna_R: @shiosato_ さん ありがとうございます😊 クライアントさんに呼んでもらえる名前が良いですよね〜
[2026-03-20 22:27:46] やっこ_P: 3/20（金）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ✅　インスタ案件の投稿作成 ☑️     cw案件閲覧、チェック ☑️     勉強会視聴   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑インスタ案件すこしでも進める（今月中に残り１つ…）    ④なんでも 残り数日になってきたので、添削に出したい！など気はあせるのですが、結局出せておらず…今日は娘の入学の準備の最終仕上げ（お名前シール貼りと名前の記入です！）を行って、案件少し進めて、実家に来ました。明日は子供会の歓迎会で遊園地に子供を連れて行くので、何もできませんが、一応パソコンは持ってきているので、夜少し時間があればCWの案件を進めたいなと考えています）
[2026-03-20 22:54:00] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月20日(金)【報告】   ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍ3/17勉強会アーカイブ視聴 ㆍポートフォリオ制作   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題②修正   ④何でもコメント 夜眠たくて作業を諦めようと思ったのですが、パソコン開くだけ開いてみようと思い電源を入れて少し触っていたら眠気が覚めて、作業出来ました😁！ スライド課題②が返ってきたので今日修正をしたいと思います！
[2026-03-21 01:34:43] あや_S: 私もポートフォリオ作成中で、この前納品方法について、かえさんに質問しました🙋‍♀️  最近は編集可能なURL共有で納品する方も多いようです。  または、編集可能データはオプションにする方もいるようです。  でも、オプションにしない方がやはり好印象かな、、という印象みたいです🤔
[2026-03-21 01:45:13] ゆか_G: <@1464499803181547632> さん、こんにちは😊 教えていただきありがとうございます。  そうなんですねー、最近はURLで納品される方が多いんですね…。修正代を取るならURLで納品しない方が良いですが、修正は無制限です、の場合はURLお渡しして、クライアント様の方で修正してもらったほうが良いのかもしれませんね😅 オプションにしない方が好印象…覚えて置きます❗️
[2026-03-21 02:01:08] あや_S: すいません、先ほどの補足ですが、スライドの納品の場合です！
[2026-03-21 02:18:04] ノン_S: かえさん、皆さま💚お疲れさまです♪  3/20金日報  ①ポスト×😭 ②アーカイブを観る 　ぽんぬさんMessage ③続き　アーカイブ視聴 ④スライド課題②を提出し終えて、ホッとしたのか、動画視聴のみでした。 明日、明後日は娘と旅行の予定で作業はできないと思うので、新幹線の中でリサーチ作業したいです♪
[2026-03-21 02:22:52] カエ_運営: <@1458830929224012059>さん <@946094987479777371> さん  しおさとさんの言われる通りかと思います😊ちなみに今さらですが、私は「さんな」さんと思っていたのですが、正解でした？😜    気に入って変更したくなければ、自己紹介の時に「Sannaこと「さんな」です」など、一言入れると嬉しいかもです。チョットしたことなのですが、読み方や打ちやすい名前はありがたいです😊   皆さん、人とは被りらないように工夫をされる思いますが、例えば「Ayumiiiii」などは、一見目立ちまます。ただ【i】が一体何個並んでるんだ？？…と思わせ、コピペやメンション機能をクライアント様に毎回してもらうのは負担なので、工夫してもらえると◎です！
[2026-03-21 02:28:52] さんな_R: カエさん、みなさんおはようございます☀️  3月20日の日報  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・メインレッスン動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessageを聴く ・スライド①リサーチ  ④何でもコメント 昨日は仕事でCANVAでPOP作りを共同作業をしてたんですが、ここで学んだ知識が役に立って楽しくできました✨少しでも成長してるじゃん！って自分を褒め褒めしてあげたいです！
[2026-03-21 02:30:28] カエ_運営: <@1458830929224012059> さん  遅い時間にも関わらず、ご参加ありがとうございました💚 質問があれば、ぜひぜひ日報を利用してみてください！ 「確かに私も迷った！」そんな方もおられると思うので😄
[2026-03-21 02:33:59] さんな_R: カエさん、「さんな」で当たってます！ 昨夜娘にも打ちにくいから変えたら〜って言われちゃいました😅  なので素直にひらがなに変えようかなって思いますが良いですか！？
[2026-03-21 02:34:18] カエ_運営: <@1341596215967748096>さん  この案件のタイプ聞いたことがあります… ！！ ちなみにこのクライアント様は【yui_009】さんですか？？
[2026-03-21 03:46:00] yuko_P: <@1224637093913952308> さん  ご返信ありがとうございます！  本当ですか？？ そうです、その方です💦  何が目的だったのでしょうか？？
[2026-03-21 03:48:40] つう: かえさん、みなさん、おはようございます✨ 3月20日（金曜日）の日報です。  ① ポスト ・リポスト引用  ② 今日したこと ・自主制作 ・ポートフォリオ作成 ・動画視聴 ・Canva触り込み  ③ 次すること ・自主制作提出 ・CW案件を探す ・X投稿・リサーチ  ④ 何でもコメント  X投稿について、今後どう活用していくかを改めて考えました。 ただ発信するだけでなく、「誰に・何を届けたいか」を意識して、 自分の強みである図解と掛け合わせていきたいです✨  図解の自主制作は数枚同時に進めていますが、 手書きでラフを描くことでイメージがより明確になり、 制作スピードと完成度の両方が上がってきている実感があります✊  まだ試行錯誤の段階ですが、 一つひとつ積み重ねて“伝わる図解”を作れるようにしていきます🔥  明日はお休み👍 しっかりリフレッシュしつつ、夜は時間を作って集中します🎧
[2026-03-21 07:44:19] ゆか_G: <@1464499803181547632> さん、教えていただきありがとうございます😊 承知しました❗️
[2026-03-21 09:00:03] こーみ_R: カエさん　みなさんお疲れさまです  【日報3/21】 ①ポスト→✕ ②今日できたタスク  ・図解課題①修正→提出 ・スライドレッスン動画視聴  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんのMessage拝聴  ④何でもコメント 今日は大阪で皆さん集まっていらっしゃいますね。 次回は私も参加させてもいま～す！😍
[2026-03-21 11:02:23] カエ_運営: 恐らく評価が欲しいだけかな？と思い、お仕事を頂けるクライアント様ではない気がします😭
[2026-03-21 11:39:32] まりも_S: カエさん・グリーン部屋💚の皆さん お疲れ様です🌙  【3月21日(土)日報】  ① ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴 ・スライド②修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage視聴  ④何でもコメント スライドを修正し、提出まですると決めてできました🌟  ここ数ヶ月は毎回土日祝に子どもの遠征で応援に出かけています！ ここまで休まない休日は初めてですが、頑張っている姿に私も頑張ろうと刺激をもらえていて、少しの時間でも課題に取り組むことができています🪄 課題を進めたいもどかしい気持ちはありますが、 応援できるのは今の時期しかないので明日も全力でサポートしてきます📣
[2026-03-21 12:22:57] カエ_運営: <@946094987479777371> さん  もちろんですよ！もし変えるなら運営に連絡しますが、OKです？？😊
[2026-03-21 12:28:20] カエ_運営: <@1461588350812160135> さん  そうなんです！今日は大阪作業会でした☺️あれ？こーみさん関西でした？？  普段は、私も段取りする1人ですが、今日は卒園式だったために欠席しましたが、また企画しますので、ぜひぜひー✨  ぽんぬさんも、春になれば雪も溶けて動きやすくなるようなので、またの機会はあると思います😉
[2026-03-21 12:29:48] じゅん_R: かえさん、みなさんお疲れ様です。 ①ポストできたか　✖️ ②今日できた目標達成のタスク ・スライド課題②模索 ③明日やるタスク ・引き続き課題の模索
[2026-03-21 12:36:11] さんな_R: はい！変更希望します 「さんな」でお願いします😊  よろしくお願いします🙇‍♀️
[2026-03-21 12:36:50] カエ_運営: 承知しました！ では変更しますねー☺️👍
[2026-03-21 12:41:51] でこのん_G: カエさん、グリーン部屋💚のみなさま、お疲れさまです✨  𐄁𐄙𐄁𐄙𐄁𐄙𐄁𐄙𐄁𐄁𐄙𐄁𐄙𐄁𐄙𐄁𐄙𐄁 3月21日(土)日報𐄁𐄙𐄁𐄙𐄁𐄙𐄁𐄙𐄁𐄁𐄙𐄁𐄙𐄁𐄙𐄁𐄙𐄁  ❀ ポストできたか ×  ❀ 今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作添削後の修正 ・大阪作業会への参加  ❀ 明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさん案件の業務 ・家族との時間  ❀ 何でもコメント はじめてオフライン作業会に参加させていただきました💡✨ ど緊張でほとんど喋れずでしたが、ぽんぬさんとお話できて、とっても嬉しかったです🩵 添削でお世話になっているなつさんやお名前だけ知っていた方々などにもお会いできて、充実した1日でした🥺💖 実はカエさんに会えるかなと思っていたのですが、残念でした... また機会があればよろしくお願いします🙇🏻‍♀️✨
[2026-03-21 12:50:01] yuko_P: やっぱりそうですかー😂  いい経験をしたと思って次に進むことにします！
[2026-03-21 12:54:35] カエ_運営: <@1095112741045403799> さん  「ponさん」改めて、でこのんさん！早速の日報ありがとうございます笑😆  そうだ！！でこのんさん「参加」にスタンプ押されていましたよね！！！  そうなんです💦今日は卒園式だったので、100%無理で😭ぜひ、でこのんさんにお会いしたかったー！ぜひ次回の機会に！😭
[2026-03-21 13:00:30] こーみ_R: カエさん 京都在住です 阪急でもJRでも大阪まで出ていきますよ〜 次回は皆さんと直接お会いしたいですね🤩
[2026-03-21 13:06:04] カエ_運営: <@1461588350812160135> さん  なんとー！京都でしたか✨たま〜に家族で京都御所が好きで、行きます！めちゃくちゃ稼いだらショートステイしたいです！  ぜひぜひお会いしたいです🥹
[2026-03-21 13:08:21] こーみ_R: めちゃくちゃ稼いてくださーい🔥
[2026-03-21 13:10:26] カエ_運営: <@1461588350812160135> さん  頑張るぞーーーー🔥🏋️
[2026-03-21 13:42:48] ちか_S: カエさん、皆さんお疲れ様です☺️    日報　3/21(土)  ① ポストできた　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・ポートフォリオヘッダーリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ視聴 ・Ｘ巡回 ・ポートフォリオヘッダーリサーチ   ④何でもコメント 昨日は睡魔に負けて、日報が書けませんでした💦 今日ようやく、ヘッダーのリサーチをしました！まだまだどんなヘッダーにしようか決まりません😅 皆さんはどうやって決めましたか？ 明日もリサーチしてみます😭
[2026-03-21 14:10:08] やっこ_P: 3/21（土）日報　 カエさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です◎  ーできたことー ①ポストできたか　✖️  ②やったこと ✅　日報提出 ☑️     cw案件閲覧、チェック ☑️     ｃｗ案件FBありのため修正・提出 ✅　上記、なつさんにも添削依頼提出   ③明日やること（目標達成のためのタスク） ☑インスタ案件すこしでも進める（今月中に残り１つ…） ☒CW案件OKでたら納品する ☒ゼロイチ報告行う    ④なんでも 本日は朝から夕方まで遊園地（子供会の歓迎行事）に滞在し、帰宅時は意識がもうろうとしながら車を運転しました…来年も歓迎する側であると考えるとけっこう辛い… つーさんのゼロイチ達成報告見ました！おめでとうございます◎私も報告をまとめなければ… 夜になってｃｗ案件の修正依頼が来ていた（１回OK出たやつ…涙）ので修正だけ行い再提出… とりあえず今日はもう寝て、明日の活動余力を確保したいと思います◎おやすみなさい
[2026-03-21 14:46:22] ちゃい_P: カエさん、みなさんお疲れ様です。  3月21日(土)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・図解勉強会視聴 ・ サポート業務  ③明日やること ・サポート業務  ④何でもコメント 今日は仕事後予定があり帰宅後の作業はできないと思い、お昼休み中にアーカイブの視聴をしました！　 まだ見ていない勉強会のアーカイブがたくさんある！ 時間作って少しずつ見ていかないとな🥺　  今日は大阪大作業会でしたね！ 行かれたみなさん、お疲れ様でした😊 みなさんのレポ読んでまた私も参加したいー！ってなりました😊
[2026-03-21 15:04:04] ふみか_P: かえさん、グリーン部屋の皆さん、お疲れ様です。   3/21(土)【報告】  ①ポストできたか　✕  ②目標達成のためのタスク ・連続投稿⑥⑦修正、再提出 ・在宅ワーク   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・インスタ9グリッド自主制作 ・在宅ワーク   ④何でもコメント 遅くなりましたが、グリーン部屋の交流会ありがとうございました🙇 子どもの関係で最後の方だけ耳だけ参加させてもらいましたが、オフラインでの案件獲得のお話などあったようで、最初からお聞きしたかったなー！と思いました。 オフラインは私も今後チャレンジしてみたいと思っているので、色々調べてみたいと思います。  最近Xからちょっと遠のいてしまってましたが、時々覗いてみると皆さん色々挑戦されてて刺激や気付きをいっぱいもらいます！ 添削の期間を考えると私の7Days連続投稿は４月になりそうですが、またXでの交流を広げていけたらと思います✨
[2026-03-21 15:19:58] びりー_S: 3月21日(土)　日報  ①ポスト◯  ②今日やったこと ・ポートフォリオ埋め込み  ③明日やること ・課題提出 連勤が終わったので、数日根詰めて頑張ります。  ④何でもコメント ポストしばらくしてないなぁと思い、慌てて文字を打ち込むのに３０分…継続しないとだめだなぁと反省中です。  今日の大阪をはじめ、沢山の地域で作業会・オフ会のお知らせがあってうらやましいです！同志と会いたいです！どこ行くにしても飛行機じゃないとーー😭 今は無理―😭 北海道会懇願しています。でも遠征するのも目標の一つです！！
[2026-03-21 15:23:56] つーさん_B: かえさん、みなさんこんばんは☺️💚  3/21の日報をさせて頂きます✨  ①ポストできたか→◯  ②今日できたこと ・ピンタレストリサーチ ・連続投稿⑩制作 ・CW案件応募 ・大阪オフ会参加  ③明日やること ・CW応募 (明日は友人と予定があるので、割り切ってリフレッシュしてきます🌟)  ④なんでもコメント 今日は大阪オフ会に参加しました🐙  オフ会前にのぞみんさんや 他のお部屋の方をお誘いして ランチ会をしました✨  オフ会ではぽんぬさん始め 運営のの方々に会えて「うわ〜！」という感じでした笑  先日CWで0→1させて頂いたのですが、内容も簡単でしたし 皆さんのように何個も出来たわけではないので成果報告部屋に投稿するのは…と躊躇っていたのですが、 なつさんはじめ、のぞみんさん、のんぷさんに背中を押して頂きご報告させてもらいました😭✨  今回はラッキーだったと思うので引き続き頑張ります🔥  今日のオフ会で名刺は持っておいたほうがいい！と思ったので 時間見つけて作ります🥰
[2026-03-21 16:15:39] さんご_S: かえさん、みなさんお疲れ様です！  3月21日(土)【報告】   ①✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍスライド課題②修正   ③明日やる目標達成のためのタスク ㆍぽんぬさんのMessage視聴 ㆍX投稿 ㆍスライド課題②修正    ④何でもコメント スライド課題②の修正が終わらなかったので、明日で終わらせればいいなと思っています💡  ポートフォリオ最初はnoteで作るつもりでしたが、先輩達のポートフォリオを色々みていたら気持ちが変わりNotionで作っています！ Notionは難しそうで考えていないとかえさんにお話してたのですが😅触ってみると難しいですが楽しさもあります！ スライド課題②修正終わったら進めていきます😊
[2026-03-21 16:32:10] しおり_P: 3/21（土）日報 ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY21制作 ・連続投稿DAY 22以降テーマ壁打ち  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿DAY15修正・再リサーチ ・連続投稿DAY21制作 ・連続投稿DAY 22リサーチ  ④何でもコメント 今日はやはり日中は時間が取れなかったので夜作業しました。 明日も引き続き制作進めていきたいです！
[2026-03-21 17:52:30] eimi_S: カエさん、グリーン部屋の皆さん、めちゃくちゃお久しぶりです。 やっと戻ってきた感です。  ３/22 久しぶりの日報です。  ❶ポスト　  ❷今日まで出来たこと 　スライド②提出。最初から設計し直しました。  ❸明日やる事 　自主制作が途中で止まっているので、明日から計画してい　た分を再度見直しながら進めます。
[2026-03-21 19:50:55] あや_S: かえさん、みなさんおはようございます☺️2日分の日報です。 【3月20、21(金・土)報告】  △まぁまぁできた ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・ポートフォリオ作成 ・スライド課題②修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessage聴く ・クライアントワークレッスン動画視聴 ・自主制作のテーマ決める  ④何でもコメント ポートフォリオを進めていますが、あとは添削待ちののスライド課題②が完了したら、それを載せるところまで完成しました〜🥺  昨日の大阪作業会、みなさんのコメント見ていて羨ましい限りです🥹 北海道で開催されたらぜひ参加したいです✨  最近、canvaで画像や素材が、時間が経つと上手く表示されず、透明になっていることあるんですけど、この現象誰かわかる方いますか🥲💦？？
[2026-03-21 19:52:10] あや_S: びりーさんも北海道なんですね🥺私も道民です💚
[2026-03-21 20:11:06] かや子_p: あやさん、canvaで画像や素材が、時間が経つと上手く表示されないのは　たぶん、更新ボタンで解決すると思います。たぶん・・💦  私もよく透明になって薄ーい線だけが見えているのですが、その場合は更新すると戻ってきてます。
[2026-03-21 20:28:33] かや子_p: 【３月２１日（土）日報】  △：まぁまぁできた ①ポストできたか(✖）  ②今日できた目標達成のためのタスク: ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク： ・自主制作  ④何でもコメント： つーさん！0→1　達成おめでとうございます！🎉  ４０件も応募してるなんて、凄すぎるよ  私は　同時進行がなかなか出来ないので、ひとまず連続投稿のメドがついたら案件応募しようとしてる・・ けどそれだと講座にいる間に0→1達成できないかもなぁと思いつつ とりあえず、一歩ずつ進みます💪
[2026-03-21 20:42:42] あや_S: かや子さんありがとうございます！！ すいません、すごい初歩的なことなんですが、更新ボタンってどこにあるんですか🥹💦？？
[2026-03-21 20:53:17] かや子_p: かや子さんありがとうございます！！