①ポストできたか X投稿×
インスタ投稿△ ストーリー
②今日できた目標達成のためのタスク ・CWスライド案件追加のご依頼1枚　作業完了 ・連続投稿のcanvaラフと参考探し ・成果報告会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW案件　作業 ・パワポ触る ・読書 ・スライド自主制作
・CW案件　応募  ④
ちーずさん、これからどうぞよろしくお願いします。
日報を書くの好きで、ただの日記報告にならないよう
日報を活用していきたいです。  成果報告会、10月期生の活躍がすごくてとても嬉しくなりました。
私もやるぞー💪
 ①ポストできたか×
 インスタ投稿×
②今日できた目標達成のためのタスク ・CWスライド案件さらに追加のご依頼1枚　納品
 ・パワポ勉強
 ・CW案件作業 ・CW/講座内CS 応募
③明日やる目標達成のためのタスク ・パワポ触る ・読書 ・スライド自主制作
 ・CW案件　作業
  ④
講座内CSの応募でDMする時に、今までラフに送りすぎていたと思い直して反省。
今日は、しっかりと相手が望んでいること、自分にできることを考えてDMしました。
気がつけてよかったです。  先日のスライド案件は1枚ずつですが引き続き追加の追加をいただいて嬉しいです。
 サムネイルや動画編集もできますかと言われましたが、サムネイルはOKとしましたが
動画編集は今受けている動画用スライドへのイラスト挿入だけでもPCが重く動きが止まること多々なので「できます！」とは言い切れませんでした。 ゴリラマインドとは反するので悩むところです。
 ・ 日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬのつぶやきラジオを聞く ・ スライド②制作 ・ 日報提出  ④何でもコメント こらさんの勉強会で、トンマナシートの大切さを改めて勉強できました。
 スライド課題が進まないのは、トンマナシートが全然できていなかったなぁと反省しました。
 今一度、トンマナシートを作り直して、取り組みたいと思います。
①ポストできたか×
 インスタ投稿×
  ②今日できた目標達成のためのタスク
・CW案件作業 ・こらさんの勉強会  
③明日やる目標達成のためのタスク ・パワポ触る ・読書 ・スライド自主制作
・CW案件　作業→納品
  ④
こらさんの勉強会、学びがとても大きかったです。
トンマナシートの活用、参考の探し方。分かったつもりで進めていたけど、細かなところができていませんでした。 参考を決めた後の「参考にする」がいつもきちんとできていないのでそこもどんどん取り組んでいきたいと思いました。  
こらさんの参考から言語化して具体化されていく実践は圧巻でした。 みながら、作りたくてウズウズ。
最近全く制作できていないので作っていきたいです。
①ポストできたか×
インスタ投稿×
②今日できた目標達成のためのタスク
・CW案件　納品 ・読書 
③明日やる目標達成のためのタスク ・パワポ触る ・読書 ・スライド自主制作
・縫製依頼の作業
【やること、やりたいこと】 ・スライド自主制作（叫ぶレベルで進めてない💦 ・パワポ勉強 ・30日連続投稿の案だし ・CW案件　作業
・インスタ投稿用図解調整
・今年やりたいこと図解  ④
ここ数日、昼寝をしても夜は勝手に目が閉じるくらい睡魔に襲われています。 ということで今夜は案件も落ち着いているので20時の寝かしつけ…というほどでもない。布団に一緒に横になったら5分あれば寝る子…の横で 一緒に寝ちゃおうかな。 やりたいことは明日早起きしてやろうかなと思います。 寝ます！！！！！
 ①ポストできたか△ リポスト
 インスタ投稿×
②今日できた目標達成のためのタスク
・ぽんぬさんのスタエフライブ ・読書 ・パワポ勉強 ・図解自主制作　制作→添削提出  
③明日やる目標達成のためのタスク ・パワポ触る ・読書 ・スライド自主制作
・縫製依頼の作業
  ④
本日、4月からの保育園入所が決定しました！！！ 
とりあえず職場復帰できることに安心しました。
3月までにやることがまだまだたくさんあるので
復帰する前にどんどん前進したいです。します！
①ポストできたか△ 文字のみ
 インスタ投稿×  
②今日できた目標達成のためのタスク ・読書 ・図解自主制作　途中まで  
③明日やる目標達成のためのタスク ・パワポ触る ・スライド自主制作 ・動画視聴  ④
一時保育に預けた日ですが、歯医者に行ってスーパー行ったらお迎えの時間でした。
次回の歯医者は一時保育の日に入れないことにします。 作業DAYにしたい。
案件応募の手が止まっていますが、優先度の高い縫製作業を先に進めます。
  土日は日中の作業がほとんどできないので、タスクを減らしてピンポイントで作業していこうと思います。 久しぶりに講座動画みたら気になるものがたくさん。 後回しにしていたので一旦、見る時間を設けようと思います。
・ 日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬのつぶやきラジオを聞く ・ スライド②制作 ・ 日報提出  ④何でもコメント インスタのサムネは作ったことがあったのですが、リールは作ったことなくて、悪戦苦闘しながらキャンバで頑張ってます。 文字の出し方、画像の切り替え方、今までキャンバで使ったことの無い機能を使うので、どうやるんだろう？と触りながら、でもいい経験だな！と思って頑張って完成させたいです。
 ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW 応募 ・スライド実案件をサンプル資料に作り替え  ③明日やる目標達成のためのタスク ・パワポ触る ・スライド自主制作  ④
土曜日はやはり作業はほとんどできず。講座内CSはなかなかタイミングが合いません💦 
睡魔に襲われて寝てしまおうかと思いましたがなんとか布団から脱出。
CW徘徊して1件応募。
すぐにご返信いただき実案件のスライドデザインが見たいとのことだったのでテキストをすべて差し替えサンプル用のスライド資料に作り替えました。
明日提出します。
①ポストできたか×
インスタ投稿×
②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド実案件サンプルを提出 ・グルコンについて考察 
③明日やる目標達成のためのタスク ・タスク決め  ④タスク決めたのにできていないことが多いここ数日
タスクの決め方優先順位、作業の進め方を考え直さないとだらだらと進んでいってしまっています。
来週は、1日を細かくさらに週単位でタスクを決めようと思います。
①ポストできたか△ リポストのみ
インスタ投稿×
②今日できた目標達成のためのタスク ・パワポ勉強 ・スライド自主制作　トンマナ考えなおし（こらさんのリサーチ3段階を参考）
・30日連続投稿の案出し ・なんでも図解完読 
③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作スライド　テキスト構成決め
・パワポドリル2つ ・図で考えるを読む ・こらさん勉強会  ④今日の分だけでしたが時間とやることをタスク決めしてから作業。少しずれ込むことはあったが全部作業することができたので、この調子で明日も細分化して進めようと思います。  <@1403722874300272640> あおみんさん、おめでとうございます🎉  <@1381602769471017061> ちーずさん、ちーずちゃん（お名前あります🧀）出てきて可愛かったです！
 ・ 日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬのつぶやきラジオを聞く ・ スライド②制作
 ・友人依頼のインスタのリール制作 ・ 日報提出  ④何でもコメント スライド②本当になかなか進まなくて、苦しんでるんですが、やっと形が整ってきたので、明日には添削お願いしようと思います。
 もうこれ以上悩んでいても、時間がもったいないと思うので、まだまだなのですが、
思い切って添削に出してフィードバックをもらおうと思います。
 ①ポストできたか△ リポストのみ
 インスタ投稿×
②今日できた目標達成のためのタスク納品 ・パワポ勉強 ・スライド自主制作　全ページの基本構成
 ・30日連続投稿の2つ目着手 ・こらさん勉強会、作業会参加  
③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド　中身のテキスト構成決め
 ・パワポドリル2つ ・時間最短化、成果最大化を読む  ④時間を決めてタスク作業をしたのですべて完了までいかない進捗状況だけど色々なことが進められました。
図解作成の進みが遅すぎてこれでは案件どころか自主制作もたまらない。
効率化とスピード感を上げていくのが課題です。  パワポの図解化練習が、なかなか慣れずやりたい図解化ができなくてもやもや。
案件取ってから勉強した人たちすごいな。 パワポでスライド作れる気がしない。
でもこれは数をこなすだけだ。動画勉強でインプットしながらとにかく手を動かしてアウトプットしていこうと思います。
 ①ポストできたか△ リポストのみ
 →新しい分野の方ふたりフォローしにいけた
  インスタ投稿×
  ②今日できた目標達成のためのタスク納品 ・CW案件応募2件 ・パワポドリルひとつ ・スライド自主制作　テキスト構成と構成参考探し途中まで
・時間最短化、成果最大化の法則　現れる壁は乗り越えられる高さしかこない、壁だと思ったものは実はステップ幅の高い階段の一つである ・クライアントワークの動画視聴　ココナラ  
③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得のためのX運用レッスン　視聴
 ・パワポドリル2つ ・時間最短化、成果最大化を読む ・グルコン 
 ④明日は下の子が一時保育なので1日作業できるのですが、昼間は後回しにしている縫製依頼を一気にすすめながら講座の動画をどんどん見進めようと思います。
②今日できた目標達成のためのタスク納品 ・CW案件作業納品 ・X運用についての動画視聴 ・グルコン参加
 ③明日やる目標達成のためのタスク ・クライアントワークレッスン　視聴 ・パワポドリル ・時間最短化、成果最大化を読む  ④初のグルコンでした。
本職は辞めないです！って宣言する人はあまりいなく、そのスタンスで頑張っていていいのか不安になりましたが、そこではなかった。私の覚悟が足りないだけでした。
明日からやることが明確になったので軌道修正していきます。
 ・ 日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬのつぶやきラジオを聞く ・ 講座の動画を視聴する ・ 日報提出  ④何でもコメント スライド②の課題がやっと提出できました。 
本当に時間がかかってしまいました。 
添削に出している間に、ポートフォリオへ進もうと思うのだけど、
自主制作も全くできていないので、
ここからどう進めていけば良いのか考えなければ。
①ポストできたか×
インスタ投稿⚪︎
②今日できた目標達成のためのタスク ・CW案件応募 ・クライアントワークについての動画視聴 ・インスタ投稿用の画像を1枚作成（色テキスト変更のみ）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・クライアントワークレッスン　視聴
・パワポドリル ・時間最短化、成果最大化を読む   ④ 朝のうちに案件探しに行けるといい。 夜の作業はそこそこにして 朝も30分でいいからPC開く時間を作る。 図解以外のタスクも含めて優先順位の再確認。
①ポストできたか×　リポストのみ
 インスタ投稿×
  ②今日できた目標達成のためのタスク納品 ・CW案件応募 ・クライアントワークについての動画視聴 ・時間最短化、成果最大化を読む ・自主制作修正→再提出 ・パワポ勉強  ③明日やる目標達成のためのタスク ・クライアントワークレッスン　視聴
 ・パワポ触る ・時間最短化、成果最大化を読む ・CW案件作業  ④家では図解とは別の納期あり作業を優先。
電車移動で動画視聴、X徘徊、パワポ勉強など細切れでタスクを進めました。 CWの案件を探すのは朝の方が募集人数6人までに入りこめそうなので朝PC開く時間を確保する。
 X投稿⚪︎
 インスタ投稿×
  ②今日できた目標達成のためのタスク納品 ・CW案件応募 ・パワポ勉強 ・図解自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・動画講座　視聴
 ・パワポ触る ・時間最短化、成果最大化を読む
 ・CW案件応募  ④作りたい図解がいくつもでてきて、今日は優先順位を考えて1つ作成。
 まだまだ作成に時間がかかるのと季節ものは早めに着手ができていないことが課題です。
自分が情報を得て図解化するのではなく、考えて先回りする癖をつけていきたい。
 ・講座の動画視聴【ポートフォリオ】
 ・ 日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬのつぶやきラジオを聞く ・ 講座の動画を視聴する ・ 日報提出  ④何でもコメント ポートフォリオを何で作るのが、良さそうかを考えながら動画を視聴しました。
 時間をかけすぎないように、完成させたいです。
 自主制作など何もできていないので、ポートフォリオに掲載できるようにするためにも、
 頑張って進めていきたいです。
  ②今日できた目標達成のためのタスク納品 ・CW案件応募 ・講座内CS応募 ・自主制作　 ・なつさんの添削ライブに提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW案件作業 ・パワポ触る ・インスタ投稿  ④一歩ずつ、一歩ずつ…焦らない 案件応募後すぐにご連絡がありましたがその業界で働いたことがありますかという問いにないですと答えたらその後は返信なし。どうかな。ないけど⚪︎⚪︎ですと付け加えて返事をした方が良かったのかと今更思っています。 とても面白そうな案件だと思ったのでやりたいな。  <@1431309425460646031>  ゆみさん、おめでとうございます！いつもいつも日報からパワーもらっています💪
・CW応募 ・パワポ触る
 夜活 ・自主制作スライド  ④初めての案件獲得から継続してお世話になっているクライアント様から、今回の納品後に単価アップのお話をいただきました。
スライドや図解作成ではないので継続するか迷いつつ始めた仕事でしたが、
何度もご依頼いただき継続していただいています。
いつも嬉しい評価をしてくれて、次の依頼で単価アップまで！とても嬉しいです。
夜活 ・自主制作スライド ・パワポ触る  ④YouTubeのスライド案件のテストのご依頼をいただきました。
初めてのYouTubeスライドで情報の少ない参考画像から作るスライドはとても難しく感じました。
それと導入フックというものを初めて聞き、色々調べるも参考がうまく見つけられず作るのがとてつもなく難しかったです💦
 ・ポートフォリオ作成
 ・サムネと動画編集の依頼分制作
 ・ 日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬのつぶやきラジオを聞く ・ ポートフォリオ作成 ・サムネと動画編集の制作
 ・ 日報提出  ④何でもコメント ポートフォリオを何で作るのかを決めれたので、制作に入れそうです。
 友人からサムネと動画編集の依頼も受けたので、まずはそちらを優先に
進めたいです。
 ・自主制作の添削修正→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW作業
 ・スライド自主制作
 ・パワポ触る  ④ 下の子、インフルもコロナも陰性でしたが1日中39度でした。
早く解熱するといいな。
テスト案件の再提出をしました。ほんの少し携わっただけでYouTubeスライドは流れていく中でいかに目を止めてもらうか、自由に離脱できる状況下でいかに離脱せずみてもらうか、を考えることがとても難しく感じ、
ビジネス資料やセミナー資料とは思考がまた違うものなんだなと学びました。
 ・CW案件作業 ・読書 ・講座動画視聴 ・スライド自主制作少し ・パワポ触る （すべて少しずつ💦  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW作業
 ・スライド自主制作
 ・パワポ触る  ④成果報告させていただきました。 まだまだ声を大にして言えることは少ないけれど、たった数ヶ月前の私は、昼間からテレビ見て夜は子供と一緒に9時には寝て、それはそれで良い生活だったけど 今は挑戦を継続する生活をしています。 一番変わったのはスキルではなくマインドです。それが自分の中に芽生えたことが私の成果です！
・CW案件作業 ・読書 ・別依頼作業  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW作業
 ・スライド自主制作 
・パワポ触る  ④焦らない。とりあえず今できることをやる。
優先順位を考える。 頭が働いていない時は無理に動かない。 書き出して、整理したらまた進む。
 ・CW案件受注  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW作業
  ④応募したCWの案件がすぐにご連絡がきて受注となったのですが うまく進めません💦
台本と音声からスライドを作るのですがうまくいかない。
焦ってます。
・CW案件スライド作成1/3  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW案件スライド作成2/3
  ④スライド案件を途中で構成チェックしてもらい、無事にOKが出たので
とにかく作業を進めてます。
まだまだ終わりの目処が立たず、納期が怖いのでとにかくやるのみ。
金曜日に別件の打ち合わせが入っているのでそれまでになんとか形にしてしまいたいです。
・ポートフォリオ作成
・サムネと動画編集の依頼分納品 ・スライド②の再提出
・ 日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬのつぶやきラジオを聞く ・ ポートフォリオ作成 ・自主制作 ・ 日報提出  ④何でもコメント 友人からの、サムネと動画編集が完成して、納品できた！！ もう1本動画編集を頼まれたので、データが届き次第進める予定。 ポートフォリオも少しだけど勧められた。
・CW案件スライド作成2/3の途中 ・CW案件完了（マイルストーン2/12）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW案件スライド作成3/3できるところまで ・CW本契約への打ち合わせ
 ④ 作業できない時間はソワソワしながら過ごし、 作業する時間は集中。 午前中はヨガもしたし、ATMも行って、夕方は上の子の習い事へ。 作業以外もやることは多い💦  案件作業以外は、手をつけられない状況だけど まほうやまさんの連続投稿が楽しみすぎる日々。 💜部屋のみなさんもぜひみてほしい！！ https://x.com/mahou_yama?s=21
・CW案件スライド作成2/3ひとまず完了 ・CW案件スライド作成　3本目のテキスト分割 ・CWオンラインMTG  ③明日やる目標達成のためのタスク ・読書 ・新案件の資料確認  ④ 先日テスト案件を受けたクライアント様とオンラインMTGでした。 初めてのオンラインMTGで失敗がありトラウマ並みに緊張して臨みました。今回は事前準備、早めの入室を心がけて。 いざ話してみたらとても良い方で、お相手の方もとても緊張していると話してくださいました。 新しい挑戦もしていくことになりそうで、安心＆期待となったMTGでした。よかった💨  作業中のセミナースライドは最後の3本目のテキスト分割へ。やっぱり難しい💦 なんとかこの先の目処がたったので明日実家泊へはPCを持たずに帰ろうと思います。
・CWイラスト挿入案件　微調整  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWセミナー資料3/3　全体の構成 ・月末成果報告会参加   ④ 本日は、諸々休みにしました。 セミナー資料案件も目処が立ったので実家へPCなしで帰ってます。 ここのところ寝不足気味なのもあり、花粉症の時期が来たのもあり、早めに寝て朝までぐっすりとにかく寝ようと思ってます。
・CWセミナースライド　3/3構成着手 ・月末成果報告会参加
  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWセミナー資料3/3　全体の構成 ・CWイラスト挿入 ・月末成果報告会参加  ④ 以前、CWでご依頼したクライアント様から追加のご依頼をいただきました。 感謝しかないです。
なぜか1日中眠い日でした。 実家にいたので家事はやらなくて良い日で時間的余裕はあるはずでしたがPCがなかったので潔く作業は夜だけにしました。  <@1431309425460646031>  ゆみさん、おめでとうございます👏 クリパでお会いしたのが遠い昔のようです笑 画面越しにとても嬉しかったです~。
  卒業の皆さんご挨拶を残していただき、ありがとうございました！！ 少しの間ですが皆さんの日々の頑張りを近くで見させていただくことができて、嬉しかったです！  キラキラしてる人を近くで見れるのって、自分にとってもとてもパワーになります！😊  いただいたそのパワーを、パープルのお部屋の皆さんへのサポートにしっかり還元できるように私も頑張ります
🫡  今後のご活躍を楽しみにしています💜   もし何か今迷っていること、悩んでいることあったらいつでも相談して下さい！🐭 ✨ DMでも日報でも🙆‍♀️   成果報告会でもありましたが、ぜひとことん使い倒してください！！w 講座に入れる時間は限られているので、その間にできる限りのサポートさせて下さい💪   ではでは3月も引き続きよろしくお願いします！  ————————————————————   【お知らせ】 
  〈勉強会〉  **3月3日（火）22:00〜【こらさん】**   〈初心者質問会〉  **3月4日（水）11:00〜【ものこさん／とももさん】**  **3月9日（月）13:00〜【とももさん／おおなろさん】**
・CWセミナースライド　初稿提出 ・CW追加のご依頼　納品
 ・CWイラスト挿入作業
  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWイラスト挿入 ・Photoshopの思い出し  ④ 昨日いただいたCWの追加依頼分もすぐに納品できました。 継続の契約ではないけれど、いつかのためにとcanvaの編集チームに残してくださっています。 実際に声をかけていただけてありがたい。
  ここ数日、できない💦の怖さに襲われつつなんとかセミナースライド3本分の初稿を出し、詳細の修正は後日ですが、ありがとうございましたとお褒めの言葉をいただき安心しました。
案件取れてすぐにスライドのテキスト分割ができなさすぎておまめさんにパニックのDMを送ってしまいました。 初めてはいつも怖いです。  どの案件も、出来上がりを誉めてくださることが多く この講座で学べることはスキルもマインドもすごいことなんだと 毎回実感しています。 頑張ろ…
・CWセミナースライド　初稿修正
 ・CWイラスト挿入作業
  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWイラスト挿入 ・Photoshopの思い出し   ④ PCのアプリ容量がオーバーしそうとのことでピコンと警告が…。 
PCにはとても疎いのであせあせしつつ、開いたままのものを閉じつつ作業しました。  
あれもこれもすぐに使いたくて開いたままにしていることが原因かも。
でも閉じてしまうと見つからないかもと思ってしまうんですよね。（ブクマとかピン留めはしてある）
  みなさん、その日が終わったらすべて閉じてますか？？？？
・CWセミナースライド　修正再提出
 ・CWイラスト挿入2本納品
  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWイラスト挿入 ・Photoshopの思い出し  ④ Photoshopの思い出しまでなかなか手が回らず。 1日15分でいいからやっていこう。 
 ここ最近の言い訳なのはわかっているが言い訳したい笑 目がしょぼしょぼ目やにで視界が悪く、集中力ない（花粉症）  3月は、職場関連の図解作成（添削提出）と 保育園入園式の子供の服作りを優先。でも
他にもやるべきことがあるから、タスクの細分化で漏れのないよう進めていきたい。
・CWセミナースライド　納品
・CWイラスト挿入作業
 ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWイラスト挿入 ・Photoshopの思い出し   ④ セミナースライド約180枚を無事に納品しました。 課題が見えたので、次に進みつつ課題を克服できるようにしていきます。
 ・サムネと動画編集の依頼分納品 ・ぽんぬさんのスタエフ視聴
 ・ 日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬのつぶやきラジオを聞く ・ ポートフォリオ作成 ・スライド②の修正＆提出 ・ 日報提出  ④何でもコメント 最近、動画編集ばかりしているようなきがします。。
 ポートフォリオも完成させたいし、自主制作もしたいのに、なかなか時間が取れず、
少し焦ってます。
でも、自分の作ったリールがインスタで伸びていたりすると、やはり嬉しくて、 少しでも役に立てたことで自信にもつながっているような気がします。
・サムネ作成
・CWイラスト挿入作業
  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWイラスト挿入 ・Photoshopサムネ作成  ④ 今日から新しい挑戦。Photoshopは、同じ機能でしか活用していませんでしたが 広く使えるようにきょうから挑戦開始です！！
・サムネ作成 
・CWイラスト挿入1件完了
 ・自主制作参考探し 
 ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWイラスト挿入 ・Photoshopサムネ作成 
・自主制作  ④ 昨夜は、なぜか泣きまくりの末っ子。寝不足の朝スタートでしたが、午前中は公園へ行き、午後は上の子が父と習い事に行っている間に末っ子としっかりお昼寝し 早めに復活して昼間も作業できました。
 初のサムネ作成は、着地点がうまく見極められず とりあえず初稿を出してしまい、FBをもらうことで進むべき先が見えました。
1人で悩んであれこれやっている時間を長くしなくてよかった。  職場復帰の時に持っていきたい図解の自主制作へやっととりかかりました。 早めにいくつか制作して卒業前に添削してもらい制作時の見極めやコツポイントを叱りと身につけて行きたいです。
・サムネ納品
 ・CWイラスト挿入作業
 ・自主制作作成
  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWイラスト挿入
 ・自主制作  ④ Photoshopを使用したサムネの納品が無事に完了しました。
継続案件なのでもっと勉強して引き出しを増やしていきます💪  久しぶりに図解作成。自主制作ですがとても楽しい！！！
明日の交流会、案件獲得に向けて動いている方 タイミング合えばぜひ参加してみてくださいー！ 先輩のリアルなお話が聞けると思います！  ではでは今週も引き続きよろしくお願いします！  ————————————————————   【📢今週のお知らせ】  
 〈交流会〉  **3月10日（火）13:00〜【おまめさん】 
** 「案件獲得何してる？」  〈添削ライブ〉  **3月13日（金）22:00〜【なつさん】**  〈初心者質問会〉  **3月11日（水）11:00〜【カエさん／まりっかさん】**  **3月16日（月）11:00〜【あんさん／ちーず】**
・CWイラスト挿入作業
 ・CW応募
  ③明日やる目標達成のためのタスク 
・自主制作   ④ 久しぶりに案件応募しました。
自分のペースと、少しの挑戦を忘れずに。
・CWイラスト挿入納品
 ・自主制作添削
 ・自主制作着手 ・作業会参加
  ③明日やる目標達成のためのタスク 
・自主制作  ④花粉症のせいか鼻口周りの肌が大荒れでストレスマックスです。
初めてこんなに荒れました。
早く治ってほしい。
案件が少し落ち着いたので卒業までに添削に出したい自主制作を早急に作っています。
3月もも後半になってしまう💦
 ・自主制作着手
  ③明日やる目標達成のためのタスク
 ・自主制作  ④上の子が、夕方から発熱。クラスでも何人かお休み中。
これは、もしかしなくてももしかするかもしれません。
自主制作をどんどん進めています。
気をつけないと参考探しですぐに好みへと傾いてしまうので要注意です。
 ・自主制作 ・ 日報提出  ④何でもコメント ポートフォリオの提出がやっとできました。
 講座内動画を見ながら、次に進まなければ！！
 まだまだ出来てないことだらけなので、焦る気持ちばかり募るけど、
 とにかく進めよう！！
 ・CWイラスト挿入
 ・自主制作添削作成
  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・CWイラスト挿入
  ④上の子、インフルBでした。
 皆様もお気をつけください~
 ・CWイラスト挿入案件作業
 ・自主制作添削提出 
 ③明日やる目標達成のためのタスク
 ・自主制作 ・CWイラスト挿入案件作業  ④案件もなかなか応募できず、刻々と卒業が迫っています。
卒業の正確な日にちは何かでお知らせしてもらえるのでしょうか？
3月いっぱいかなと思っているのすが。
 本職のコンテンツサイトの図解化をどんどん進めています。
出だしが遅くなりましたが添削いただけるうちに制作していこうと思います。
・CWイラスト挿入1本完了
 ・自主制作添削参考探し、構成案
  ③明日やる目標達成のためのタスク 
・自主制作納品 ・CWイラスト挿入
  ④数日前から顔の広範囲が荒れて痛くて痒くて夜も眠れずだったのですが 今日やっと皮膚科にいけました。塗り薬と飲み薬をもらって今夜はだいぶ落ち着いてます。
 体調不良はマインドも落ちやすいですね…。  自主制作も本職がらみで4本目着手。
でも今日は手が止まってしまった。
明日は一度鉛筆に持ち替えてラフ案出そうと思います。
・CWイラスト挿入
 ・自主制作添削提出
  ③明日やる目標達成のためのタスク
 ・自主制作着手 ・CWイラスト挿入
  ④体調も少しずつよくなり、 気がつけば3月がもう半分終わって きっとあっという間に4月に入り 保育園と学童と職場復帰がはじまり
 バタバタとしそうな気がしていますが  なんとなく上の子の時とは違う心持ちで
います。 それはこの講座に出会ってぽんぬさんのマインドセットで 中身が今までとは違うからかなと思っています。
  職場復帰して「自分のできることを 自分から探す」ということがとても楽しみです。 自分には「これができます！」と言えないことがコンプレックスだったけど それは単に、自分から動かず探さず、他人の評価を待っていたからじゃないかと今これを書いていて思いました。  ちーずさん、みなさん、交流会をとても楽しみにしています。
📢
パープルのお部屋の交流会は **3月20日（金）21時から開催します！**  ゆるりと皆さんとお話しできるの楽しみにしています！🐭 💜   ではでは今週も引き続きよろしくお願いします！  ————————————————————   【今週のお知らせ】 
 〈勉強会〉  **3月17日（火）22:00〜【なつさん】**
  〈添削ライブ〉  **3月23日（月）11:00〜【あゆみさん】**  **《大阪大作業会》 ** **3月21日（土）13:00〜16:00 **  今週末は大阪大作業会！！！ ぽんぬさんも現地へ行かれますのでもし参加可能な方はぜひリアルでの交流を楽しんできてください！
☺️
・CWイラスト挿入2本納品
 ・パワポでスライド1枚自主作成
 ・CWっでパワポ資料のスカウト！！！！
  ③明日やる目標達成のためのタスク 
・自主制作着手 ・パワポスライド自主作成
  ④CWのスカウトでちゃんとしたものが初めてきました笑
 きちんと公開内容を読み込んで、指名してくださったようで嬉しいです。  
実はパワポはほぼ初心者。独学勉強中ですが依頼内容をみてぜひやってみたいと思い、返答しました。 
スカウト後の依頼の方法が分からなかったみたいで聞かれたので
チャット爺に聞いたら教えてくれたので、そのまま返信。
無事に契約できたら嬉しいです。
 ・パワポ案件初稿提出
 ・サムネ依頼の初稿提出
  ③明日やる目標達成のためのタスク 
・パワポ案件 ・サムネ修正 ・自主制作の添削戻りの修正
  ④CWでお声がけいただいたスカウトは無事に契約できました。
初稿を出したので修正待ちです。
 パワポ案件は初なので、こうしたいの技術をしらべつつ進めています。
  サムネのご依頼は、なかなか引き出しが増やせないのと、育休中触っていなかったPhotoshopに苦戦中です。
 ・サムネ納品 ・自主制作添削修正して再提出2本
 ・自主制作新規　着手  ③明日やる目標達成のためのタスク
 ・パワポ案件 ・自主制作
 ・CWイラスト挿入案件作業
  ④近日納品予定のパワポ初稿提出のお客様は返信来ず。待ちます。 
 サムネ依頼のFB,色々とおっしゃっていただけるので毎回学びです。
調べながらあれこれやってみてます。
  明日は保育園と学童の説明会。どちらも夜なのでバタバタしそうですが
基本の作業時間は子供達が寝てからなので短くなっても必ず確保できるのでいい感じです。
 ・返信きたら、パワポ作業 ・自主制作 ・CWイラスト挿入案件作業
  ④今あるものを丁寧に、やるべきことを見定めて日々を過ごす。を心においてできることを進めています。
卒業しても交流会に参加OKとのことなのでちーずさんやこのお部屋で見るみなさんに会いに参加したいと思っています。  パワポ作成の参考資料がうまく見つけられず（パワポだからではなくデザイン構成として）1枚で進めたらとても似てしまったので、細かいパーツの参考探しをしました。canvaと同じはずなのにパワポだと苦手意識があるのか、段取り悪く参考探しからの工程をすっ飛ばし傾向なので要注意だなと自己分析しました。
[2026-02-01 17:10:36] ゆみ_P: 2/1(日)   ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ制作継続 ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ制作継続 ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む  ④何でもコメント  再度ポートフォリオ制作に着手し始めました。 迷いながらですが少しずつでも前に進めていこうと思います。
[2026-02-01 19:33:12] ねこ_G: ちーず様 パープル部屋の皆様 はじめまして。 ２月期生　ねこ　と申します。 よろしくおねがいします。  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク 　　Canvaチュートリアルはじまりました。 　　なんとか目標は届きました。  ③明日やる目標達成のためのタスク 　　平日は、仕事があり夜のみの作業時間になりますから 　　週末よりはゆっくり進んでいく予定です。  ④何でもコメント 　　Canva　テキスト入力する際に、全角ひらがな　ローマ字入力が解除され 　　毎回、半角英数入力となってしまいます。 　　とても不便なので、PCの設定を見直そうと思っています。
[2026-02-01 19:51:48] くろたま_R: ちーず様、パープルの皆様、はじめまして、こんばんは。 ２月よりお世話になります 『くろたま』と申します。  色々わからないことだらけで、変な事を言い出すかもしれませんが、よろしくお願いいたします。  今日の報告   ①ポストできたか？　　×（Xのやり方が分からないので初心者質問会で教えていただこうと思っています）  ➁今日出来た目標達成のタスク Canvaチュートリアルレベル１作成   ③明日やる目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル２作成 デザインのミカタ少しでも読む   ④何でもコメント Canvaで模倣するにあたり、マウスが安物、マウスパットすらない状態でやっていたので、動きがカクカクしてしまった。今月中にちゃんとしたのを用意しようと思います。道具の大事さを改めて感じました。
[2026-02-01 20:05:51] あおみん🪼_G: 【2月1日（日）】  ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル4まで ・ぽんぬさんメッセージ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル5と提出まで ・ぽんぬさんメッセージ ・Xポスト  ④何でもコメント ちーずさん、パープル部屋の皆さん、はじめまして。2月期生のあおみんです。  今日から講座スタートとなりました。まだ不安のほうが大きいですが、勉強会や皆さんとの交流で楽しみを見つけながら、半年後にはクライアントワークもできるようにアウトプット頑張ります！ よろしくお願いします😊
[2026-02-01 20:43:03] いくりん_R: 2月1日 ちーず様 パープルの部屋の皆さまはじめましていくりんと申します よろしくお願いします ①✖️(Xにまだ登録出来ていません ②今日から始めよう！と取り掛かりましたがトラブル発生！ ③明日はCanvaマスターチュートリアルをする ④ ②のトラブルは日報担当の確認をしようとしたらスプレッドシートが仕事でも使っている物も表示されてしまいました おそらくメールアドレスが同じなので そこで登録したメールアドレスを変更したいのですが方法を教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします🙇
[2026-02-01 20:56:17] nana_運営: 2月1日（日）　日報  ①ポストできたか：✕‬  ②やった事 ・ジャーナリング ・ウォーキング ・30日投稿のこと考える ・YouTube作業 ・請求書  ③改善点  ④何でもコメント 今日は30日投稿の全体像をじっくり考える時間を持ちました。講座の動画をみて振り返りができました。   【明日のやる事リスト】 ・ジャーナリング ・ウォーキング ・３０日投稿のこと ・CW応募
[2026-02-01 21:34:47] ちーず_運営: いくりんさん、お疲れ様です！  ④の件ですが、一度仕事用のGoogleアカウントをログアウトしていただき、別のGoogleアカウントでログインした状態で、講座のスプレッドシートを開いてみてください！ メールアドレスの変更は不要で、Googleアカウントのログイン切り替えだけで対応できるかと思います☺️
[2026-02-01 21:43:17] いくりん_R: ちーず様 早速のお返事ありがとうございます 上記の通り試してみます
[2026-02-01 23:57:48] はち_P: 2/1（日）　🐝今日の報告
[2026-02-02 00:10:01] ばんり_P: 2/1 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・動画視聴 ・ポートフォリオの作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・添削していただいたスライドの修正 ・ポートフォリオの作成 ・動画視聴  ④何でもコメント わー！もう２月生産が入校されているっ！よろしくお願いいたします！  あと、4ヶ月目に入ったからだと思うのですが、 解禁された動画がたくさんあることに気づきました！ アイキャッチが個人的に気になって自主制作しようと思っていたので、 まさしくの課題が出ていて嬉しかったです。 スライドの添削が戻ってきたので修正して、ポートフォリオに反映させてから 添削に出そうと思います。  ここ数日ずっと目がしょぼしょぼ過ぎて、最近の皆さんの日報などが全く読めてなくて、 個人的に寂しいです。あとでがっつり読んで、遅れすぎなコメントしてしまいそうです。  <@1381602769471017061> さん！ これからよろしくお願いいたしますー！
[2026-02-02 01:36:17] mie0804_P: 日報｜2/1（日） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作 ・新居探し ③明日やる目標達成のためのタスク ・新居探し、保険見直し ④何でもコメント 4月より東京へ行く息子の準備が本格的になり、落ち着いて制作が難しくなってきました。 優先順位を明確にして、制作の時間を取れるよう努力しようと思います。 ちーずさん これからよろしくお願いします。
[2026-02-02 01:45:54] かおぴ_P: 1/26～2/1の週報  ①ポスト出来たか・・・❌  ②今週出来た目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ完成 ・ポートフォリオ提出  ③来週やる目標達成のためのタスク ・自主制作作成 ・【案件獲得レッスン】 動画視聴 ・クラウドワークス、ママワークス、ココナラを覗く ・ポートフォリオ訂正 後再提出  ④ 先週はなんとかポートフォリオを完成させ、課題提出しました。 自分らしさが出せず自己嫌悪💦 皆さんのポートフォリオが素敵すぎます！ ポートフォリオが返却されるまで、自主制作を作成したり【案件獲得レッスン】 動画を視聴したりして行こうと思います。 明日は大学時代の友人と約15年振りに会います。 大学卒業して30 年・・・アハハ💦  のりさん！！ 今まで色々とありがとうございました！ 私の小さなつぶやきを拾ってスレッドを立ち上げてくださったり、答えてくださったりしてのりさんの存在に助けられていました。 ほんとにありがとうございました！  ちーずさん！！ これからどうぞよろしくお願いします🙏
[2026-02-02 07:51:53] よつば_P: 2月1日（日） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①　提出 ・読書「インフォグラフィック制作ガイド」読了 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題② ④何でもコメント スライド課題①の塗りアイコンと線アイコンの境界にモヤモヤ中です。どちらに揃えるか。このアイコンはどっちの部類か。
[2026-02-02 08:05:43] きとえり_S: のり_運営　さん 普段の生活に追われて後回しになっていることに歯痒い気持ちがあります。 いつも励ましてもらって、のりさんの言葉にがんばろう。と思えます🥺  本当に、本当に、ありがとうございました。 またいつかお会いできることを願っています。  そうですね、あと二ヶ月しかなく😣  逆算してやってみようと思います！！
[2026-02-02 08:12:43] きとえり_S: 【日報】1/26(月)～2/1㈰ ①ポストできたか⇒✖ ②できた目標達成のためのタスク ・【提出課題】スライド①　修正作成　添削提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・【提出課題】スライド②添削　修正作成　提出 ④何でもコメント 　のり_運営さんが交代されるということで 　あまり参加してない私でも寂しいと思っています。。 　ちーず_運営さん、まだまだですのでよろしくお願いいたします。
[2026-02-02 20:14:01] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/2(月)   ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ制作継続 ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む ・講座内動画拝聴   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ制作継続 ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む  ④何でもコメント  講座内の新しく追加された動画を見ました。 講座受講も3ヶ月が過ぎ、折り返し地点を過ぎました。 残りの3ヶ月で ・ポートフォリオを完成させること ・0→1を達成すること を目標に、気持ちも新たに進めていこうと思います。  <@1381602769471017061> さん 11月期生のゆみです！ これからどうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
[2026-02-02 20:26:45] えりみみ_P: 【今日の報告】 1/31（日）～2/2（月） ①ポストできたか　✕  ②できた目標達成のためのタスク 　・業務委託のマーケティングの仕事 　・業務委託のインスタ運用代行の仕事 　・野球写真編集（4試合） 　・8月期生の部屋雑談会参加 　・2月グルコン申込み  ③目標達成のためのタスク 　・業務委託の図解の仕事 　・業務委託のマーケティングの仕事 　・業務委託のインスタ運用代行の仕事 　・業務委託のスライド制作の仕事 　・業務委託の資料作成の仕事 　  ④何でもコメント 　15分だけですが、8月期生の雑談会に参加しました。 　ＭＴＧが押してしまいちょっとしか参加できませんでしたが、成果報告部屋で成果報告した内容を見てくれていた方からの質問をいただきお答えしました。みんな気になるのがやっぱりGoogleスライドと案件は何で獲得したの？でしたね。 ラスト月末に最後の開催があるようなのでまた参加したいと思います！ インスタのタスクがまだボリューム多めで落ち着かない週ですが、資料作成の仕事をスタート。 この2社を収入の基盤にするので、ペースをつかみたいと思います！ 週末は、雪のない宮城県へ遠征でしたが、海風で激寒だったのと連日夜帰宅だったため本日は早めに寝ます🍵
[2026-02-02 21:32:02] ちーず_運営: ゆみさん、これからどうぞよろしくお願いします！🙇‍♀️   目標がしっかりと立てられていて、素敵です！ポートフォリオ完成させて、ぜひ0→1達成しましょう！残りの3ヶ月の変化をそばで見させてください🥹 ✨  ゆみさんのポートフォリオ楽しみにしていますね。
[2026-02-02 21:38:02] ねこ_G: ２月２日(月) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク  　　「図解の基礎知識」…　初心者すぎて、デザイナー用語なのかな 　　専門用語を検索しながら進めています。 　　「文字組み」という言葉も、今日はじめて知りました。  ③明日やる目標達成のためのタスク  　　参考探し…　検索しながら、みつけられるように頑張ります  ④何でもコメント 　　スマホからだと、改行で投稿されないと思うのですが 　　PCからだと　Shift+Enter　なので、つい書き込み途中で 　　投稿されてしまいます（汗）
[2026-02-02 21:38:22] ちーず_運営: ねこさん、初めまして！ そして初の日報提出ありがとうございます🐭   早速チュートリアル取り組まれているのですね✨ 目標にも届いたということで初日からナイスです！仕事もされているということなので、うまく時間の使い方見つけて取り組んでいけたらと思います❤️‍🔥これから6ヶ月間よろしくお願いします！
[2026-02-02 21:40:37] あおみん🪼_G: 【2月2日（月）】  ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題① ・ぽんぬさんメッセージ ・Xポスト  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①の続き ・ぽんぬさんメッセージ ・Xポスト  ④何でもコメント 昨日は結局日報出した後、キャンバチュートリアルを終わらせ提出できました。 日中は仕事のため、図解課題から一気にペースダウンな感じです🫠
[2026-02-02 21:40:56] ちーず_運営: くろたまさん、初めまして！ 初の日報提出ありがとうございます🐭   ぜひ初心者質問会、ご活用ください✨ そしてチュートリアルレベル１完成！！いいですね！この調子で進めていきましょう❤️‍🔥  私も入会当初、マウスがなく、、しばらくして無理だ！！と購入しました。素敵なマウスに出会えますように✨ これからよろしくお願いします！
[2026-02-02 21:43:43] ちーず_運営: あおみんさん、初めまして！ 初の日報提出ありがとうございます🐭   早速チュートリアルの制作に取り組まれていて、しかもレベル4まで！？すごいですね✨  これからたくさんこの講座を活用していただけたら嬉しいです！交流会なども今後できたらと思っていますので、半年間よろしくお願いしますー！❤️‍🔥
[2026-02-02 21:47:04] ちーず_運営: いくりんさん、お疲れ様です！ 改めまして、初の日報提出ありがとうございます🐭   その後、スプレットシートはどうでしょうか？ 無事にチュートリアルの方進められていたら嬉しいです✨ また何か質問などありましたら、お気軽に日報に書いていただけたらと思います❤️‍🔥  これから半年よろしくお願いしますー！🥹
[2026-02-02 21:58:35] ちーず_運営: nanaさん、お疲れ様です！  30日投稿の全体像を考えられているのいいですね🥹 ✨ 動画を見ながら振り返りの時間を取れているのも、とても大切な時間だと思います！改めて気づく点などもありますよね。 nanaさんのウォーキングを見て、最近運動不足すぎるので明日は少し早く起きて一駅歩いて行こうと思います！❤️‍🔥   残りの期間、どうぞよろしくお願います！🥰
[2026-02-02 22:02:53] ちーず_運営: はちさん、お疲れ様です！  昨日の成果報告会、私も参加していました🥹  途中電波が悪くなって切れてしまったので、残念でしたが。参加すると刺激をもらえますよね✨ すでにCWの案件もされていて、パワポも！？パワポ、私も触らねばと思って後回しになっているので、はちさん見習わせていただきます🙇‍♀️   日報書くの好きと言ってもらえて嬉しいです❤️‍🔥 いろいろとお話しできたらと思います！残りの期間どうぞよろしくお願いします！🥰
[2026-02-02 22:07:23] ちーず_運営: ばんりさん、お疲れ様です！  動画解禁されていたのですね✨ しかも気になっていたアイキャッチの課題があってよかったです！たくさん活用してください❤️‍🔥 すごい！ちゃんとポートフォリオに反映されているのとてもいいですね🥹 そして私は、明日のタスクに日報を書くが入ってるのが嬉しいです✨残りの期間どうぞよろしくお願いします！🐭
[2026-02-02 22:12:01] ちーず_運営: mieさんお疲れ様です！  新居探しもしながら、自主制作進められているのすごいですね✨ 私も11月に引っ越ししたのですが、1週間ほどなかなか進められずな時がありました。スマホでできることをやってみたり、少しでも何かしらできたら○と思って過ごしました！優先順位を明確にして、うまくスキマ時間を活用してもらえたらと思います❤️‍🔥  残りの期間どうぞよろしくお願いします！🐭
[2026-02-02 22:14:43] ちーず_運営: かおぴさん、お疲れ様です！  ポートフォリオ完成おめでとうございます✨ 添削待ちの間もしっかり次の動きを考えられているのとてもいいですね🥹 ❤️‍🔥 ちゃんと言葉にすることで自分の中でも整理することできますよね。15年ぶりの友人さんとの再会楽しんできてくださーい☺️ 残りの期間どうぞよろしくお願いします！🐭
[2026-02-02 22:23:41] ちーず_運営: よつばさん、お疲れ様です！  スライド課題①お疲れ様でした✨ アイコン悩みますよね、、私もいまだに悩みます。 もし迷ったら、トンマナシートのところに書いて添削の先生に質問をしてみるのもいいと思います🥹 添削の先生からのアドバイスに何度も救われた私です。😂 せっかくの講座なのでたくさん活用できるとことはぜひ❤️‍🔥   残りの期間どうぞよろしくお願いします🐭
[2026-02-02 22:28:09] ちーず_運営: きとえりさん、お疲れ様です！  スライド課題、修正して提出できていてバッチリです✨ ②も添削を受けての修正とのことなので、しっかり取り組めていますよ。この調子で、コツコツ進めていきましょう！🥹 ✨   残りの期間、どうぞよろしくお願いします！🐭
[2026-02-02 22:31:51] くろたま_R: 2/2(月曜日)  ・今日の報告  ①ポスト出来たか？　×  ➁今日出来た目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・Canvaチュートリアルレベル2作成 ・Canvaチュートリアルレベル3の動画視聴 ・デザインのミカタ読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・Canvaチュートリアルレベル3作成(できれば完成を目指します)  ➃何でもコメント ぽんぬ先生のメッセージで｢自分の強み｣についてを聴いていて、いくら考えても思いつかなかった。今回のこの講座でなんとか、私の強みを作っていかなきゃと強く思いました。
[2026-02-02 22:32:58] いくりん_R: ①✖️ ②チュートリアル　レベル1に取り掛かりました！が始めの始めでバーに透明度を変える項目が無く色々試してみましたが‥今日は諦めました(明日本業早朝出勤のため) ③今日の続きをします！ ④ちーず様 ご心配おかけしております スプレッドシートの件、別のアカウントには切り替えることができたのですがログアウトが出来ないままです 前のアドレスには図解の項目も表示されたままなのですがそれを共有さえしなければ大丈夫なのかなぁ？とそのままになっております ログアウトした方が良いようでしたらログアウトの方法も教えて頂けたら有難いです 毎回お世話をかけ申し訳ありません
[2026-02-02 22:36:30] ちーず_運営: えりみみさん、お疲れ様です！  ２社を基盤にするという明確な目標があり、タスクもしっかり整理できているのが伝わってきます✨ しかも、インスタのタスクをこなしつつ、資料作成もすでにスタートされていてすごいです😭 ❤️‍🔥   海風冷えますよね、、早めに休んでパワーチャージしてください🫶 残りの期間どうぞよろしくお願いします！🐭
[2026-02-02 22:56:56] もも_P: ２月１日と２日の日報  ①ポストできたか　◯✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク 　チラシ、名刺案件 　ポートフォリオ 　参考探し  ③明日する目標達成のためのタスク 　ポートフォリオ 　参考探しからの、自主制作修正  ④何でもコメント 　一月にポートフォリオ完成させて案件応募！と張り切っていましたが、ご存じの通り参考リサーチのドツボにハマりローペースになっていましたが、これではいけない！と思い直して、まずはポートフォリオを添削に出すとこまでやろう！と切り替えました。添削で引っかかっているのは、ポートフォリオに載せようと思っている自主制作なのですが、その修正を待っていたらいつまでもポートフォリオが完成しないので、まずはポートフォリオを添削に出し、自主制作の修正をして、OKもらったら差し変えようと思います！2月は28日しかなくて焦りますが、頑張ります！ <@1381602769471017061> ちーずさん、これからよろしくお願いします🙇‍♀️
[2026-02-02 22:58:51] nana_運営: 2月2日（月）　日報  ①ポストできたか：✕‬  ②やった事 ・ジャーナリング ・ウォーキング ・30日投稿のこと考える ・講座動画  ③改善点  ④何でもコメント 今日も動画講座を見返し、X発信の軸を模索しました。 今の自分の強みって何なのか、図解をどう掛け合わせるか、深掘りしていきたいです。   【明日のやる事リスト】 ・ジャーナリング ・ウォーキング ・３０日投稿のこと
[2026-02-02 23:35:27] YUKI_P: 2/2 (火)【今日の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ  ④何でもコメント ポートフォリオがもう少しで完成しそうなところまできました。隙間時間を使って早く完成させたい。 そして自主制作を進めたい。  <@1381602769471017061>  ちーずさん、これからどうぞよろしくお願いします🙇‍♀️
[2026-02-02 23:40:43] ばんり_P: 2/2 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・動画視聴 ・添削していただいたスライドの修正 ・提出方法が合っているか不明だけどポートフォリオを添削に出してみました  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・アイキャッチ作成 ・動画視聴  ④何でもコメント アクティブになった動画視聴の中に、Xの運用レッスンがあったので チラリとみたら、勢いで作成してなんとなく始めてしまった事の反省しかなく、 ドキドキしています。  脳みそフル回転の日々が講座に入ってから始まり、 絶対今までの自分を変える！とやる気がある日と、 みんなが頑張ってるのがすご過ぎて辛い！という日と、 漕ぎ出したはいいですが、気持ち大荒れの航海中です。  そんな中、スライドOKいただいてランクアップできました（泣） 止まらないためにも動画視聴して、 まだまだやることあるぞー！と脳みそに呼びかけたいと思います。
[2026-02-02 23:45:01] のり_B: かおぴさん  こちらこそありがとうございました〜！✨  何か疑問があった時はどんどんスレッド作っちゃって良いと思います！ その疑問への回答が、他の皆さんの参考にもなると思いますので☺️
[2026-02-02 23:48:01] のり_B: きとえりさん  こちらこそ、ありがとうございました〜！✨ オフ会なども機会があれば参加したいと思ってるので、お会いできたらうれしいです☺️  残りの期間でできること、やっていきましょう〜🙌
[2026-02-02 23:55:27] はち_P: 2/2（月）　🐝今日の報告
[2026-02-03 00:24:40] たけと_R: 2/2(月)日報  ①ポストできたか　✕‬ ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage視聴 　課題スライド①提出 　課題スライド②作成 ③明日やる目標達成のためのタスク 　課題スライド②提出 ④何でもコメント 　週末が本業で丸々2日間作業ができなかったので、本日は挽回のための作業デーにできました。課題スライド②を進めることができ、概ねデザインをつけ終えられたので、微修正して明日には明後日は提出したいと思います。
[2026-02-03 00:46:34] のの_P: ももさん✨  後半、自分を追い込んで成果を出したいと思います😊 私もパープル部屋、ちょこちょこ覗きにきます😆
[2026-02-03 00:50:37] のの_P: ななさん✨  ありがとうございます❗  私の始まりの場所、パープル部屋も時々覗きます👀
[2026-02-03 07:07:54] よつば_P: 2月２日（月） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①　修正 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①　修正して提出 ・スライド課題② ④何でもコメント スライド課題①のアイコン探し難航。 作ってしまった方が早いかな…とも思ってます。 これだ！と思うものに出会えなず苦戦中です。
[2026-02-03 09:40:50] mie0804_P: 日報｜2/2（月） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作 ・新居探し ③明日やる目標達成のためのタスク ・新居探し ・自主制作 ④何でもコメント 新居探しの候補地。私が25年前に一人暮らしをしていた街に決まりました。 懐かしいけれど、全く面影がなくなっていました。地図上ですが。 素敵な出会いがありますように！
[2026-02-03 17:48:09] えりみみ_P: 【今日の報告】 2/3（火） ①ポストできたか　✕  ②できた目標達成のためのタスク 　・業務委託のマーケティングの仕事 　・業務委託のインスタ運用代行の仕事 ・業務委託の資料作成の仕事  ③目標達成のためのタスク 　・業務委託の図解の仕事 　・業務委託のマーケティングの仕事 　・業務委託のインスタ運用代行の仕事 　・業務委託のスライド制作の仕事 　・業務委託の資料作成の仕事 　・野球写真編集(4試合)  ④何でもコメント 今日は資料作成の会社のマニュアルを読み込みました。しっかりしたマニュアルで覚えるのが大変そうです。競合リサーチもしないとないみたいで、今まで経験してないやり方のスライドの仕事だなと思いました。 企業により求められることもいろいろ幅がある仕事なのかもですね。
[2026-02-03 19:01:45] nana_運営: 2月2日～3日（火）　日報  ①ポストできたか：✕‬  ②やった事 ・ジャーナリング ・ウォーキング ・30日投稿のこと考える ・求人応募  ③改善点  ④何でもコメント 今日は、だめもとで勇気をだして求人に応募しました。 なんでも挑戦しなければ💪    【明日のやる事リスト】 ・ジャーナリング ・ウォーキング ・３０日投稿のこと
[2026-02-03 19:38:56] みわこ_R: 【今日の報告】  2月3日(火) ①ポストできたか ✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①再提出のFBを見る ・図解課題②提出 ・図解応用(必須の図解表現)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解応用  ④何でもコメント 喘息の発作が少し落ち着いてきたので、その間にできることを行う。あまり無理をすると元の木阿弥なので、めちゃくちゃ遅れをとっているが焦らずにひとつずつ丁寧に行っていきたいと思う。  毎日日報を提出できていない自分…なかなか学習が進まずにいる自分ですが、習慣化すること、仕組み化することの大切さを今更ながらに感じ、自己反省。  とにかく毎日何かしらアクションを起こしていこうと思う。
[2026-02-03 21:28:52] いくりん_R: 日報 2月3日 ①ポストできたか✖️ ②今日できた目標達成のためのタスク Canvaチュートリアル　レベル1完成 ダウンロードまでは出来ました ③明日やる目標達成のタスク 明日は本業で帰りが遅くなるため読書 「時間最短化成果最大化の法則亅 ④何でもコメント 昨日は眠気と戦いながらの取り組みだったので捗らない！今日はスッキリ始めたのでまぁまぁ順調に進められました😃
[2026-02-03 22:20:44] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/3(火)   ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ制作継続 ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む ・ぽんぬさんのつぶやきラジオ ・講座内案件に応募   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ制作継続 ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む  ④何でもコメント  初めて講座内案件に応募しました。 先日1回目の募集時はまだランクが達していなかったため応募できなかったのですが、 ようやく応募可能なランクになれた時に今回の2回目の募集。 Gランクになったばかりで、正式なポートフォリオも完成していない状況ですが… せっかくのチャンスなので応募だけでもしてみよう！と思い、応募しました。 一歩踏み出せた✨
[2026-02-03 22:20:48] ねこ_G: ２月３日(火) 【今日の報告】  △:まぁまぁできた    ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク  　　・図解課題①　参考を探しています。 　　　初めて見るサイトばかりです。 ③明日やる目標達成のためのタスク  　　・今日に引き続き、参考を探します。 ④何でもコメント 　　・サイトで画像は、PC内のフォルダに保存してから 　　　Canvaにアップロードすると、１つ動作が多い気がしています。 　　　フォルダに保存というステップを飛ばして 　　　そのままCanva内に取り込む方法があると良いのですが。
[2026-02-03 23:32:45] あおみん🪼_G: 【2月3日（火）】  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題① の続き ・ぽんぬさんメッセージ  ・勉強会参加   ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①の続き  ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント 図解課題でリサーチの大変さを実感中💦なんとか参考は揃いましたが、いざ作成してみると文字組・配色も難しく、表紙作成で苦戦しました。とりあえずは６割の出来で次進もうと思います😂
[2026-02-03 23:51:28] くろたま_R: 2月3日の日報  ①ポスト出来たか　✕  ➁今日出来た目標達成のためのタスク  Canvaチュートリアルレベル３ ぽんぬさんのメッセージ  ③明日やる目標達成のためのタスク  Canvaチュートリアルレベル4の視聴～完成まで  ぽんぬさんのメッセージ視聴  ➃何でもコメント  チュートリアルレベル3に時間がかかり過ぎてしまい、他の事が出来なかった。 早くCanvaに慣れていきたいと思います。 あと、なぜかチュートリアル３だけダウンロードが出来ないため、明日の夜、サイドTryしてみます。
[2026-02-04 00:01:51] ゆうり_R: 日報  【今日の報告】  2/3（火）  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ こらさんの勉強会へ参加
[2026-02-04 00:11:52] ばんり_P: 2/3 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・動画視聴 ・アイキャッチ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・アイキャッチ作成 ・ポートフォリオ再提出  ④何でもコメント やっぱりポートフォリオの提出の仕方が違っていたーっ 今気づいたので、明日じっくりやってみます。
[2026-02-04 00:25:49] はち_P: 2/3（火）　🐝今日の報告  
[2026-02-04 00:31:30] たけと_R: 2/3(火)日報  ①ポストできたか　✕‬ ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage視聴 　課題スライド②作成→提出 　図解課題②再提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 　ポートフォリオ掲載準備 ④何でもコメント 　この2日ほどは丸々1日を、作業デーにすることができ、だいぶ捗って作業ができました。講座自体の入会は少し前なのですが、ずっと進捗が滞っていたので、まず前進できたことでひと安心です。
[2026-02-04 01:35:09] こえだ_B: 1/27-2/4 こえだの日報です🌱  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW案件 ・業務委託案件  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・CW案件（W様初稿返却待ち） ・業務委託案件（S様アイキャッチ・図解)2/5 ・業務委託案件（S様A4チラシ・封筒)2/6 ・CW案件（K様スライド）2/12  ④何でもコメント きゃーーー😱日報空きすぎてる😱 そうこうしてる間に新しいメンバーさんも増えてるし担当もチーズさんに🧀！！みなさんよろしくお願いいたします❣️  ありがたいことに引き続き案件対応奮闘中です。本業があるので1日少しずつしか進められず常にアセアセしてます。 クライアント様の都合もあり、どの案件もずるずるとリスケしがちで、「このタイミングならリソース空いてるからお引き受けします！」と言ったけど結局いろんな案件が重なる事態になってしまってアップアップです🥶  タスク管理、タスクを受ける受けないの判断難しい。でも頼まれたらやります！！と言ってしまう🦍笑  スライド以外にもアイキャッチやブログのような記事内の画像、チラシなど多種多様な経験もできているのでありがたいです（何度も言いますが常にアップアップで冷や汗気味）。 今抱えているものが一旦落ち着いたら成果報告したいな…！！！
[2026-02-04 01:36:48] ひなこ_B: 【週報】 1/26〜2/3  ①ポストできたか　○  ②今日までできた目標達成のためのタスク ・自分のインスタ開設 ・Threads投稿 ・案件応募 ・ぽんぬさんのアトリエ勉強会アーカイブ ・ぽんぬさんのスタエフ ・オフライン交流会参加 ・読書  ③明日以降やる目標達成のためのタスク ・案件応募 ・新たな図解制作案件  ④何でもコメント 　週報の提出がすっかり遅くなってしまいました💦  　ちーずさん、これからよろしくお願いします！ 　先週は、継続案件がお休みだったので自分の仕事用インスタアカウントの開設を行いました。 　オフライン交流会に間に合うようにと、とりあえずフィードを２つ作成。 　自作の名刺を配りながら、インスタのアカウントで数名の方と繋がることができました。 　スライド制作のお仕事に興味を持ってくれる方も多く、繋がれた方のお役に立てないかと考えています。 　新しい案件にも取り組めることとなったので、気合を入れ直してがんばります！
[2026-02-04 06:23:02] よつば_P: 2月3日（火） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①　修正提出完了 ・こらさんの勉強会 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題② ④何でもコメント スライド①提出完了できた！ やることが溜まってきてタスク整理しないと、2月もあっという間にすぎそうです。 目標今週中にスライド②提出！←宣言大事。
[2026-02-04 07:30:27] もも_P: 2月3日の日報  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク 　こらさん勉強会参加 　リサーチ  ③明日する目標達成のためのタスク 　チラシ、名刺案件 　ポートフォリオ提出までいきたい 　自主制作修正  ④何でもコメント 　こらさんの勉強会参加しましたぁ！ドツボ中の私のための勉強会だー！と思って参加しました笑笑。前、ぽんぬさんも言ってたとおり、トンマナシートの重要性がよくわかりました！トンマナ設計がしっかりしてれば迷わない！んですね。引き続きがんばります！ 4日は本業がお休みなので、できるだけ沢山作業をすすめたいです！
[2026-02-04 09:56:12] mie0804_P: 日報｜2/3（火） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作添削提出 ・新居探し ③明日やる目標達成のためのタスク ・新居探し ④何でもコメント 想像以上に家探しが難航中につき、今週は新居探しに全力投球します。 自主制作をまとめられて、よかったです。
[2026-02-04 18:28:19] nana_運営: 2月4日（火）　日報  ①ポストできたか：✕‬  ②やった事 ・ジャーナリング ・ウォーキング ・30日投稿のこと考える  ③改善点  ④何でもコメント 30日投稿はどんなことを投稿したらいいのか、皆さんの投稿をいろいろとみました。 動画も視聴をしました🥹     【明日のやる事リスト】 ・ジャーナリング ・ウォーキング ・３０日投稿のこと
[2026-02-04 20:10:17] はち_P: 2/4（水）　🐝今日の報告
[2026-02-04 21:14:47] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/4(水)   ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ制作継続 ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ制作継続 ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む  ④何でもコメント  ポートフォリオの添削提出のめどが少しずつ見えてきました。 まずは全体の形を作り上げて、添削に出すことを目標に進める！
[2026-02-04 21:42:02] ねこ_G: ２月４日(水)  【今日の報告】 △:まぁまぁできた   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題①　参考を検索しています。 　なかなか欲しい図案に、出会えません。 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・参考を検索し終えて、制作にかかりたいと思っています。 ④何でもコメント 　本業でも、講座でも　PC作業＆見過ぎで　くらくらしています。
[2026-02-04 22:39:08] くろたま_R: 2月4日の日報  ①ポスト出来たか　✕  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・Canvaチュートリアルレベル4 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・Canvaチュートリアルレベル5視聴 ・Ｘの基本の視聴 ・デザインのミカタ少しでも読書  ➃何でもコメント  明日は本業がいつも以上の肉体労働のため、内容を少し軽めにして、自分を甘やかしています。 なので、少しでも+αで何か出来たから、金曜日の仕事帰りにケーキを買おうと決めました。
[2026-02-04 23:37:45] いくりん_R: 2月4日　日報 ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク • 初心者質問会に耳だけ参加 • 読書  ③明日やる目標達成のためのタスク • Canvaチュートリアル　レベル2 • 読書  ④🔰初心者質問会に参加できてよかったです それは何？という事が多々あり まずやる事も見落としているかも‥と気づけた 明日は休みなのでDiscord隅から隅まで確認しなければ！と思っています
[2026-02-05 00:01:32] たけと_R: 2/4(水)日報  ①ポストできたか　✕‬ ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage視聴 　スライド②→プロセス再提出 　講座受講 ③明日やる目標達成のためのタスク 　ポートフォリオ掲載準備 ④何でもコメント 　今日は講座受講を進められました。その中で、ポートフォリオ掲載ページをnoteで作るかnotionで作るか迷っております…次はスライド課題の添削戻ってきたら、実際に掲載に進みたいと思います。
[2026-02-05 00:06:44] あおみん🪼_G: 【2月4日】  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんメッセージ  ・動画アーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①の続き  ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント 最近本業が手一杯で、なかなか頭が切り替えられなく図解ができなかったです。 明日はお休みですが、持ち帰った仕事と役所を回るので、思いっきりはできなそうですが絶対キャンバに触れます！
[2026-02-05 00:10:29] ばんり_P: 2/4 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・動画視聴 ・ポートフォリオ再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・アイキャッチ作成 ・パープルのお部屋の方と同期のXをフォローしに行く！  ④何でもコメント 明日、アイキャッチ作成していきたいけれど、 もしやる気が出なさすぎる日だったら、 ずっと後回しになっていた講座の皆さんのXを フォローしにうろうろポチポチする日にしようと思います♡ みなさん、お邪魔します！
[2026-02-05 00:39:48] もも_P: 2月4日の日報  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク 　ポートフォリオ作成→提出 　自主制作修正→提出  ③明日する目標達成のためのタスク 　残りの自主制作の修正→提出  ④何でもコメント 　一月中に作成を終わらせる予定だったポートフォリオをやっと仕上げて提出しました！ポートフォリオに載せるために作成した自主制作が添削で返ってくる→リサーチのドツボ。で、なかなか進まなかったので先にポートフォリオからしました！ポートフォリオないと案件応募もできないし、なかみは入れ替えればいいと思ったのでとりあえず添削に出しました！ やっとドツボから抜け出して自主制作の訂正も進めることができました！思えば最初に提出してから1ヶ月もたってます💦また気合い入れ直して頑張らなければ。2月はあっという間に終わりそうなので。
[2026-02-05 07:02:36] よつば_P: 2月４日（水） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・100選図解をX投稿するために修正 ・読書「デザインのミカタ」 ・スライド課題② ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題② ・X投稿 ④何でもコメント ・本業で疲れて夜寝落ちしてタスクが進まなかった。 ・マーケティングの学習をしている中で、マーケ思考を鍛える大切さを実感しているのですが、図解をする上でデザイン思考で「見る」ことを身に付けたくて今読んでいる本が楽しいです！
[2026-02-05 20:17:02] えりみみ_P: 【今日の報告】 2/4（水）～5（木） ①ポストできたか　✕  ②できた目標達成のためのタスク 　・業務委託のマーケティングの仕事 　・業務委託のインスタ運用代行の仕事 　・業務委託の資料作成の仕事  ③目標達成のためのタスク 　・業務委託の図解の仕事 　・業務委託のマーケティングの仕事 　・業務委託のインスタ運用代行の仕事 　・業務委託のスライド制作の仕事 　・業務委託の資料作成の仕事 　・野球写真編集(4試合)  ④何でもコメント 　新しい資料作成の仕事は「営業提案資料」 　頭から煙が出そう！とはこのこと 🤯 🧠  　初日の昨日は、脳みその糖分使い果たしたみたいで、フラフラ状態でした。ちょこちょこ食べて補給しながらやりましたが疲れ果てて20時就寝。 今日は昨日より理解できている部分が増えて、明日で完了できそうなゴールは見えてきましたが時間がもったいなくて、夕食作りはサボってお弁当買いました。 　仕組みさえわかれば、リサーチ好きなので、マーケティングの勉強にもなるし、絶対役に立つぞ！と思ってるのですが、２日がかりでまだ出来上がらずなので、苦難です 単価制の案件のため、早く正確に作れるようになれば、時給換算しても良いかんじの案件ですが、今のペースが続くとほぼ無給の１週間を過ごしてしまうという焦りと他の案件にしわ寄せがいかないように気を付けないとです！ 早めに休んで明日に備えます 🛏️
[2026-02-05 20:25:30] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/5(木)   ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ制作継続 ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ最終確認＆修正 ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む  ④何でもコメント  一通り最後までポートフォリオができました。 明日再度全体を確認＆修正して、週末には添削に提出したいと思います。
[2026-02-05 21:41:20] mie0804_P: 日報｜2/5（火） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・新居探し ③明日やる目標達成のためのタスク ・新居探し ④何でもコメント 今から新居探し＆帰省します🥺
[2026-02-05 21:58:35] ねこ_G: ２月５日(木) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた    ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題①　作り始めました。 　配置が難しく、苦戦しています。 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・図解課題①　続きを進めます。 ④何でもコメント ・これからZOOM講座に参加します。 　よろしくお願いします。
[2026-02-05 22:05:53] asumi_G: 【今日の報告】 2月5日（木）  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・初めて入稿 ・イラレをいじる  ③明日やる目標達成のためのタスク ・イラレ合宿 ・ポートフォリオ作成  ④何でもコメント バタバタしており、久しぶりの日報です。 <@1078955505776611388> さん、短い間でしたが、お世話になりました！ Xやオフ会など、機会ありましたら引き続きよろしくお願いいたします🙇‍♀️   <@1381602769471017061> さん ご挨拶遅れましたが、11月期のasumiと申します。 これから、どうぞよろしくお願いいたします！🙇‍♀️   イラレ合宿をしようといって、月曜日に本当に詰めてやりました。 多少使えるようになったかも～と思っていたところで、 図解を担当させてもらった小説家の先生から電話がかかってきました。 「帯デザインしてもらえませんか」とのこと。 デザイナーさんが修正指示に全く対応してくれないとのことで、 見せてもらった帯は確かに小説の内容の良さを伝えられていない。 イラレ使いたてだし、入稿データまでやったことがなかったので不安しかないけど、 「今回はあきらめるしかないか…」なんて言われたら、やるしかないと思い、 「無償でいいので代わりにやらせてください」と伝え、いくつか今できる提案をしました。 慣れないイラレと修正の連続で、この3日めちゃくちゃきつかったです。 もっとわたしに技術があれば・・・と多少悔しい想いをしつつ、自分の出せる精一杯を出し尽くしました。 こんなやってても無償か…と思うとつらくなりましたが、 ゆくゆくはやりたかった領域だったので、とてもいい経験になりました。 経験と信頼を得る貴重な体験で、また一つ成長できた気がします。 新しくいただいた案件も印刷する予定があり、これは今回の経験がいかせそうです。 とりあえず、来週イラレ強化週間にします。
[2026-02-05 22:58:59] いくりん_R: 👏
[2026-02-05 23:16:23] くろたま_R: 2月5日の日報  ①ポスト出来たか　✕  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スタエフLIVE視聴 ・ZOOMの基本視聴(途中まで) ・デザインのミカタ読書(３ページ読んで寝落ち) ・キックオフミーティング参加  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・Canvaチュートリアルレベル5視聴～完成まで ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ➃何でもコメント  ZOOMキックオフミーティング内でリアクションしたり、チャットを送ったり、Discord名に変更出来たりと動画で勉強した成果を出せました。 パソコンが苦手、アナロク人間の私にとっては、出来たことがすごく嬉しく思いました。  予定の目標達成のためのタスクは、未達成なのが少し残念です。
[2026-02-05 23:17:29] いくりん_R: 2月5日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク • Canvaチュートリアル　レベル2 • 読書「時間最短化、成果最大化の法則亅 •ぼんぬさんfm視聴 • 2月期生キックオフミーティング参加 明日やる目標達成のためのタスク • 読書 • パソコン教室 ④Canvaチュートリアル　レベル2 途中からコピーした元の画像が動かせなくなった！ 削除してやり直しを2回やり撃沈😥 明日もう一度挑戦します 2月期生キックオフミーティング参加し　たくさんの同じこころざしを持つ人たちとお会いできて嬉しいです！これから半年共に日々成長していきたいです
[2026-02-05 23:27:33] たけと_R: 2/5(木)日報  ①ポストできたか　✕‬ ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage視聴 　図解デザイン講座受講 　ポートフォリオ掲載用のnote作成 ③明日やる目標達成のためのタスク 　noteのヘッダーを完成させる ④何でもコメント 　ポートフォリオ掲載ページはnoteで作ることにしました。以前、別件で投稿したことがあったので馴染みのあるページを利用することにしました。おおむねテキスト部分は作成できたので、あとはヘッダーを作り上げたいと思います。今度はアイコンを実写でにするか、イラストにするか、で悩み始めました…悩みは尽きないです（笑）
[2026-02-06 00:00:32] はち_P: 2/5（木）　🐝今日の報告
[2026-02-06 00:16:58] はち_P: あれ！お髭がないです！！！
[2026-02-06 00:18:59] ばんり_P: えへへー　今さっき変えました！ Xで皆さんを探しながら、本当に本人か？って迷わせちゃうなと思って、 Xのに合わせましたー！ 実はお髭、生えてないのですー　笑
[2026-02-06 00:19:58] はち_P: 今さっき！！！素敵ですよ~✨ あのお髭が生えてたらびっくりです笑
[2026-02-06 00:23:14] あおみん🪼_G: 【2月5日】  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんメッセージ  ・図解課題①の続き少し ・キックオフMTG   ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①の続き  ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント 課題が思うように進まずです…週末に絶対提出します！
[2026-02-06 00:25:58] ばんり_P: 2/5 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・アイキャッチ作成 ・パープルのお部屋の方と同期のXをフォローしに行く！  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・アイキャッチ作成 ・パープルのお部屋の方と同期のXをフォローしに行く！  ④何でもコメント やる気満々でXのフォロー探検に出かけたのですが、 おそらくポチポチ10回くらいで、制限がかかってしまって フォローできなくなりました　泣 調べたら、「怪しいヤツ！」とXの中の人？に思われたようです　笑 もし、一気にフォローし隊員になろうとしていた方がいたら、 お気をつけください！！！ でも、しばらく時間をおいたら、また出来るようになってました！  同一人物と分かるように、Discordの写真をXのに合わせました。 本人です。よろしくお願いいたします🤩
[2026-02-06 00:35:54] YUKI_P: 2/5 (木)【今日の報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ完成  ④何でもコメント 今朝は朝活し、ポートフォリオが完成した。明日見直して提出したい！！
[2026-02-06 00:37:20] もも_P: 2月5日の日報  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク 　ポートフォリオのプロセスチェック訂正からの提出 　自主制作訂正からの提出  ③明日する目標達成のためのタスク 　自主制作訂正からの提出  ④何でもコメント 　やっと、いつもの自分戻ってきましたぁ！修正して提出したけど、もしかしたらまたリサーチ沼に落とされるかもしれない💦と思っても、なつ先生やこらさんの勉強会のお陰で、だいぶ意味がわかってきたので大丈夫だと思います！ ポートフォリオ、公開できたら準備してあるアイコンに入れ替えて、Xのヘッダーやプロフィールもかえて、一気にお仕事取りに行くモードにかえよう！と思ってます！ 今日はチャッピーに、クラウドワークスの案件をコピーして読ませて、怪しいか怪しくないかチェックごっこしました笑笑。チャッピーのいうことなので、半分くらいの受け止め方してますが、こういうところが怪しい。こういうところがキチンとしてるってのは、これまでの統計的なものでチャッピーにはわかるんだろうからそこは信用してあげようかな笑笑。
[2026-02-06 07:16:53] よつば_P: 2月5日（木） ①ポストできたか　⚪︎　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・読書「デザインのミカタ」 ・スライド課題② ・ぽんぬさんのスタエフ ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題② ④何でもコメント ・100選図解をXで投稿できました！✨　反応を広げるのはまだ難しいけれど、自主制作も作って投稿していきたと思います！まずは目の前の課題のタスク！ ・スライド②の課題のためのリサーチ中。今回は使うアイコンをスライド①とは変えてみたいので別のサイトから検索してみます💪課題をやりながら自分で使う素材集とかを作っていくしかないですよね！頑張ります！ ・こらさんの勉強会でトンマナシートの制作の目的・ターゲット設定の大事さも知れたので、そこも重点を置いて、取り組み開始しました！
[2026-02-06 15:46:09] ちーず_運営: ねこさん、キックオフMTG参加お疲れ様でしたー！ 毎日日報の提出ありがとうございます🥹 ✨ そしてついに図解課題①制作スタート✨ 初めての取り組みということもあり、難しく感じる場面もありますよね。それでも毎日コツコツ進められているのいいですね〜🫶 この調子で、まずは添削に提出するのを目標に進めていきましょう〜❤️‍🔥
[2026-02-06 15:56:27] ちーず_運営: あおみんさん、お疲れ様ですー！日報提出ありがとうございます✨  課題制作、週末に絶対提出します！と断言されてるの大事です🥹 最初は時間がかかるものなので、焦らずにで大丈夫ですよ✨ 忙しい中でも、毎日ちゃんと何かを進められているので、まずは今週末の課題提出を目標に引き続き進めていきましょう〜❤️‍🔥 🐭
[2026-02-06 16:09:41] ちーず_運営: くろたまさん、お疲れ様ですー！日報提出ありがとうございます🥹 すごいじゃないですか！！早速動画で勉強した成果出てますね❤️‍🔥 引き続きタスクをクリアするためにスキマ時間を活用しつつ、この調子で進めて、講座を活用して、くろたまさんの強みを見つけていきましょう〜🐭 ✨
[2026-02-06 16:17:06] ちーず_運営: いくりんさん、キックオフMTG参加お疲れ様でしたー！同じ目標を持つ仲間がたくさんいると思うと心強いですよね🥹 ✨ お返事が遅くなりましたが、スプレットシートは履歴で残っているだけだと思いますので特にログアウトはしなくて大丈夫かと☺️ チュートリアルの制作も進んでいるようですので、まずは一つずつクリアしていきましょう〜❤️‍🔥
[2026-02-06 16:24:50] ちーず_運営: ももさん、よろしくお願いします🫶 そしていつものももさんおかえりなさい🥹 勉強会もしっかり活用されてて、いいですね❤️‍🔥 （チャッピーも）笑　ポートフォリオ提出して、その後の目標もしっかり立てられているの素敵です！お仕事モードに向けて引き続き取り組みましょう〜🐭 ✨
[2026-02-06 16:31:59] ちーず_運営: nanaさん、お疲れ様ですー！日報の提出ありがとうございます✨ nanaさん毎日ジャーナリングされているからその中でも30日の投稿に使えそうなネタもありそうな気がします、、❤️‍🔥 「なんでも挑戦しなければ💪 」そのマインド大事にしながら引き続きトライしていきましょう〜💖
[2026-02-06 16:37:19] ちーず_運営: YUKIさん、これからよろしくお願いしますー！🥹 ポートフォリオ完成されたのですね❤️‍🔥 お疲れ様でしたー！スキマ時間を活用されながら制作続けられているの素敵です！✨ この調子で朝活も活用しながら進めていきましょう〜🐭 ❤️
[2026-02-06 16:42:44] ちーず_運営: ばんりさん、お疲れ様ですー！ランクアップおめでとうございますーー！！🎉 新しいアイコンも、、とてもかわいいです🥹 ✨ わかります。私も以前フォロー進めたらそうなりました😂 アイキャッチの制作も進められているようで、Xも積極的に動かされていていいですね〜❤️‍🔥 ポートフォリオの添削が帰ってきてからさらに動きがアクティブになりそうなので、この調子で進めていきましょう〜🐭
[2026-02-06 16:51:34] ちーず_運営: はちさん、お疲れ様ですー！そして保育園の入所決定よかったですー🥹 ✨ そのマインド持ってらっしゃるはちさんならどんどん前進していけますね❤️‍🔥 私も日報でサポートさせてください🐭 職場復帰までにできること、はちさんの中でやりたいタスクの優先順位をつけて一つずつこなしていきましょう！💪
[2026-02-06 16:59:20] ちーず_運営: たけとさん、お疲れ様ですー！スライド課題②提出されていて、制作スピード上がっていますね✨ ポートフォリオもnoteでの制作、概ねテキスト部分が仕上がっているとのことで、本当に早いです！！😳 この調子でどんどん進めていきましょう〜❤️‍🔥 アイコンは悩みますよね、ちなみに私は初めAIで作ったネズミのイラストで、途中で実写に変えました🐭 ご参考までに、、
[2026-02-06 17:07:36] ちーず_運営: よつばさん、お疲れ様ですー！Xの投稿に課題のタスクも進められていてとても順調ですね🥹 ✨スライド2のアイコン探しもいいと思います！今後のよつばさんの制作する時に役立つアイテムになること間違い無いかと🥰 この調子でコツコツ続けていきましょう〜🐭
[2026-02-06 17:12:26] ちーず_運営: mie0804さん、お疲れ様ですー！新居探しの中、日報の提出ありがとうございます✨ なかなか今はまとまった時間を取ることが難しいと思いますので、移動時間などのスキマ時間の活用方法なども考えてみてください〜☺️ 新居が見つかりますようにー！
[2026-02-06 17:22:18] ちーず_運営: えりみみさん、お疲れ様ですー！頭をフル回転させる作業だと、糖分が必要になる感じ、わかります😂 まだ始めたばかりなので、ペースをつかむまでは大変な部分もありますよね💦 そんな中でもしっかりとタスクの整理されているのさすがですね✨ 頼れるところは頼りつつ、しっかり休んで、明日全開でいきましょう〜❤️‍🔥
[2026-02-06 17:27:13] ちーず_運営: みわこさん、お疲れ様ですー！図解課題②の提出されたんですね💪 着実に進んでいますので🥹 ❤️‍🔥 何かしらのアクションを起こすそのマインドを大事にしながら、引き続き自分が継続できるペースで進めていきましょう✨
[2026-02-06 17:33:41] ちーず_運営: ゆみさん、お疲れ様ですー！ポートフォリオの提出が確実に近づいていますね🥹 そして講座内案件の応募に踏み切れたこととても素敵です！！❤️‍🔥 手を挙げることができるゆみさんのその行動が次のアクションに繋がるので、引き続き挑戦していきましょう〜🐭 ✨
[2026-02-06 17:37:55] ちーず_運営: ゆうりさん、お疲れ様ですー！こらさんの勉強会参加されたのですね✨ なかなか埋めていくのが難しいのですが、あのトンマナシートをしっかり埋めることができると課題の進みも変わってくると思いますので🥹 ぜひこらさんの勉強会で学んだことをアウトプットしながらやってみてください🐭 ❤️‍🔥
[2026-02-06 17:42:39] えりみみ_P: 【今日の報告】 2/6（金） ①ポストできたか　✕  ②できた目標達成のためのタスク 　・業務委託のインスタ運用代行の仕事 　・業務委託の資料作成の仕事  ③目標達成のためのタスク 　・業務委託の図解の仕事 　・業務委託のマーケティングの仕事 　・業務委託のインスタ運用代行の仕事 　・業務委託のスライド制作の仕事 　・業務委託の資料作成の仕事 　・野球写真編集(4試合)  ④何でもコメント ちーずさん、日報へ返信ありがとうございます！ そしてご挨拶が遅れて申し訳ございません！ 短い間ですが、どうぞよろしくお願いいたします☺️ 🧀  頭から煙（というか火❤️‍🔥 だったかも）＆糖分なくなる感覚わかってくださり救われました 始まりはいつもこんなかんじで飲み込みに何日もかかるタイプです 慎重派なのかな？笑  本日も引き続き、営業提案資料の作成3日目…。終わらず…。 いったんわからないところも含め営業さんに途中経過提出しました。 期日は来週の水曜日。 営業さんからFBが来たら来週月、火で完了させます！ 今苦戦してますが、とてもやりがいのある仕事だなと感じてます。 オンラインだけど、業務委託だけど、その企業の社員さんと一緒に良い提案を考えること、会社でチームで仕事してるみたいです。 慣れたら制作件数の他にも自分の作った資料での営業の成約率とかも意識してみたいと思いました。  インスタは順調にタスクは進んでいますが、資料作成が慣れないうちはつまってきます 明日も稼働してできる限り前倒しします！
[2026-02-06 17:45:07] ちーず_運営: こえださん、よろしくお願いしますー！🥹 案件対応に奮闘中な中、日報提出ありがとうございます❤️‍🔥 予定を組み立てていくの難しいですよね、、それでもやります！と言えるこえださんまさに🦍 マインド✨ いろんな案件を対応されている秘訣を聞かせていただきたいので落ち着いたら、成果報告してください🎉 微力ではありますがPower送りますー！✨
[2026-02-06 17:53:18] ちーず_運営: ひなこさん、お疲れ様ですー！どうぞよろしくお願いします🥹 継続案件がお休みの間も、休むことなくタスクと次々とこなされていて行動量すごいです！！早速名刺の効果も出ていて、種まきがしっかりできているのでこの調子で進めていきましょう❤️‍🔥 この種まきの芽が出るの私も楽しみです！！🐭
[2026-02-06 18:23:19] よつば_P: ちーずさん！よろしくお願いします！順調というか、止まっていた期間が長いので、巻き返しに必死です🔥頑張るしかないので、もし私の行動が止まったら辛口でお願いします✨ ちーずさんのXフォローしました！私のXのアカウント名は「たばいず」です（名前違っていてすみません💦）！よろしくお願いします！
[2026-02-06 21:48:22] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/6(金)  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・適正テスト　 ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・ポートフォリオ作成継続  ④何でもコメント 週末も家族の予定がいろいろ詰まっているけど、ポートフォリオを添削に出す！
[2026-02-06 23:04:52] ねこ_G: ２月６日(金) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか✕ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自己紹介入力フォーム ・「不安と未来を描く」ワークシート入力 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・図解レッスン②　続きを進めます ④何でもコメント 　今日は仕事で21：30帰宅でしたので、Canvaに取りかかることが難しく 提出する案件を２つ完了しました。 　牛歩ですが、少しずつ進めていきます。
[2026-02-06 23:16:59] いくりん_R: 2月6日　日報 ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク • パソコン教室 今日からCanva講座にしてもらった • 読書 ③明日やる目標達成のためのタスク • Canvaチュートリアル　レベル2をやる ④ちーず様返信ありがとうございます😊 スプレッドシートの件大丈夫との事で安心しました 本当に初歩的な事ばかりでお世話をかけてしまい申し訳ありません💦  「時間最短化成果最大化の法則」読み出してから本業での仕事も捗っています！何事も意識するのとしないのでは差がつくなと感じています ぽんぬさんがまず読んで！というのは納得です この年齢になってもたくさん学べる事に出会えるのは幸せなことだと感じています
[2026-02-06 23:35:32] くろたま_R: 2月6日の日報  ①ポスト出来たか　✕  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・Canvaチュートリアルレベル5 ・Canvaチュートリアル提出方法の途中  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・Canvaチュートリアル提出 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・講座ロードマップ作成と提出 ・初心者質問会のアーカイブ視聴  ➃何でもコメント  Canvaチュートリアルの提出するための、アップロードにも苦戦しています。 明日、気持ち新たにトライしたいと思います。
[2026-02-07 00:19:52] はち_P: 2/6（金）　🐝今日の報告 
[2026-02-07 00:20:26] ばんり_P: 2/6 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・Xをフォローしに行く！ ・Xの動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・Xのアカウント設計考える  ④何でもコメント アイキャッチが全然進まないので、 動画をひたすら視聴する日に変えました。  明日は、土日は平日よりも家族時間でパソコンを開けなそうなので、 脳みそに動いてもらうのをメインにします
[2026-02-07 00:46:27] よつば_P: 2月6日（金） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題② ・大人女子の会雑談会参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②（続き） ④何でもコメント 大人女子の会の雑談会に参加しました。 コミュニティに属しているんだという一体感を感じました。こんなにもいろんな方々が頑張っているのだなと、頼もしく思えました！
[2026-02-07 07:07:48] あおみん🪼_G: 【2月6日】  ①ポストできたか ○ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんメッセージ  ・図解課題①の続き少し ・ロードマップ提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①を提出 ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント 日報忘れてました💦週末はスキマ時間をうまく使って課題完成させます😊
[2026-02-07 10:28:17] のり_B: あすみさん  こちらこそ、ドラマのような展開を見せていただきありがとうございました〜！✨ あの後もイラレを巡っていろいろあったのですね…！ でも、そこでチャレンジできているのが素晴らしいです！せっかく手をつけ始めたので、これはスキルのひとつにしていきたいですね❤️‍🔥 強化週間頑張って下さい💪
[2026-02-07 15:51:42] やすこ_R: 【2月6日】   ①◯ ②△できた目標達成のためのタスク 　チュートリアルレベル１を完成 ③明日やる目標達成のためのタスク 　チュートリアルレベル２を完成 ④何でもコメント 　ちょっと色々勝手がわからず、とても乗り遅れてしまった感じです。 　やり方が合っているかどうか手探りですが、ひとまずチュートリアルレベル１を完成させました。 　日報もここでいいのかちょっと分からないのですが、間違っていたらすみません。 　頑張ってついていきますので、よろしくお願いいたします。
[2026-02-07 21:11:45] あおみん🪼_G: 【2月7日（土）】  ①ポストできたか △リポストのみ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題① 提出✨ ・図解課題②の視聴 ・ぽんぬさんメッセージ 視聴 ・自己紹介記入   ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②の続き  ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント 図解課題①提出できました〜🙌 最初は6割くらいの出来で提出と思っているのに、ついついベストを尽くそうと動いてしまっている。 本業でも指摘されるんだよな〜😂 だから私は要領を得ない…。 まずは6、7割で出す。今後の課題の1つにします！
[2026-02-07 21:56:00] えりみみ_P: 【今日の報告】 2/7（土） ①ポストできたか　✕  ②できた目標達成のためのタスク 　・業務委託の資料作成の仕事  ③目標達成のためのタスク 　・業務委託の図解の仕事 　・業務委託のマーケティングの仕事 　・業務委託のインスタ運用代行の仕事 　・業務委託のスライド制作の仕事 　・業務委託の資料作成の仕事 　・野球写真編集(4試合)  ④何でもコメント 4日がかりで営業提案資料が完成しました。 最後までわからないところありましたが、全体的な仕組はわかってきたので、次は半分の2日で終わりたいです。 タスクつまってきてるし、野球の写真も手をつけれないまま明日も来週も試合が… いったん野球写真を完結させて仕事へ全振りしたいところです。 8月期のお部屋でGoogleスライドについて質問いただきました。 Googleスライドを始めたばかりの頃の日報を遡ってお伝えしました。 その頃の自分は、いろいろ模索していていろんな方法でGoogleスライドをやろうとしていました。 でも不慣れから数をこなしていったらなんやかんやしなくても普通に作れるようになれたので、絶対できるから大丈夫だよ！と思います
[2026-02-07 22:22:52] くろたま_R: 今日の日報　2/6  ①ポストできたか　✕  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・Canvaチュートリアル提出 ・ロードマップの提出 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・初心者質問会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・デザインのミカタと時間最短化成果最大化の法則を読む  ➃何でもコメント  明日は家の点検があるため、勉強の時間が上手く取れないと思い、すき間時間で出来る事をやろうと思います。  あと、マウス購入したので、パソコンにセットしようと思います。
[2026-02-07 22:24:24] ねこ_G: ２月７日(土) 【今日の報告】 〇:できた （提出必須案件についてのみですが）  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ロードマップ…やっと提出できました ・図解課題①については、進行中です ③明日やる目標達成のためのタスク  ・図解課題①を完了させる ・図解課題②に進む ④何でもコメント  　今日は、市が２つ離れた地に住む母のお世話に出かけていたため 日中の作業時間がとれませんでした。 　明日は１日、作業頑張ります。
[2026-02-07 23:00:43] ゆうり_R: 【今日の報告】  2/7（土）  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ スライド②制作 ・ スライド①再提出 ・ 友人依頼のインスタのリール制作
[2026-02-07 23:20:10] もも_P: 2月6日7日の日報  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク　 　自主制作訂正  ③明日する目標達成のためのタスク 　自主制作訂正からの提出 　新しい自主制作のためのリサーチ  ④何でもコメント 　今週中にたまっていた自主制作の訂正分を提出したかったのですが、今日は眠気に勝てずパソコンを閉じました💦明日頑張って提出まだ行きたいです！ 　新しい自主制作のリサーチをしていきます！Ｘのヘッダーやプロフィールもかんがえないとなぁ。
[2026-02-08 00:12:49] いくりん_R: 2月７日　日報
[2026-02-08 00:14:59] いくりん_R: ①　ポストできたか　×
[2026-02-08 00:15:43] いくりん_R: ②Canvaチュートリアルレベル２
[2026-02-08 00:16:09] いくりん_R: ③Canvaチュートリアルレベル３
[2026-02-08 00:16:21] いくりん_R: ④
[2026-02-08 00:17:11] いくりん_R: 明日も頑張ろう！
[2026-02-08 00:24:42] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/7(土)   ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ制作→提出 ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・適正テスト ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む  ④何でもコメント  最後の最後で微調整に手こずりこんな時間になってしまいましたが、 どうにかポートフォリオの初回提出が出来ました！
[2026-02-08 00:50:21] ばんり_P: 2/7 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・Xのアカウント設計考える ・Xの動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・Xのアカウント設計考える ・時間があればアイキャッチ、 なければ今後のX投稿内容まとめる  ④何でもコメント やはり、集中する時間は作れなかったけれど、 Xの投稿内容と自分の理想の人生を見つめ直しました。 バリバリ働くより、生活を楽しむのが理想っぽかったので、 むううう、と思ってしまった。 仕事を取れる内容にちゃんと絡めて、エンジョイ人生にするぞ！
[2026-02-08 01:19:12] はち_P: 2/7（土）　🐝今日の報告 ①ポストできたか× インスタ投稿×
[2026-02-08 07:04:30] よつば_P: 2月7日（土） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題② ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②（続き） ④何でもコメント 本業で疲れて、自分でも驚くほど、夜早く寝てしまい、作業進まずでした。８日は予定があるのでできる範囲でタスク進めます！ PCの容量だ低いので買い替えないと作業が遅くなりそう。時々固まるので限界かも…。
[2026-02-08 07:07:34] よつば_P: えりみみさん！ 「 絶対できるから大丈夫だよ！と思います 」ってコトバ心に沁みました。 初心者のうちは、経験積み重ねていくしかないですね💪がんばります！
[2026-02-08 07:44:46] えりみみ_P: よつばさん、おはようございます～ Canvaがノンデザイナーでもできるっていうツールだから簡単に作れるって印象かもなのですが、Googleスライドってデザイナーでもない会社員が使ってスライド作ってますよね😌  誰でも使えるは同じで、慣れたツールが扱いやすいだけの話だと思うのです。 こちらではそのただのスライドをもっと素敵に！もっとわかりやすく！伝えるデザインで作れるようになるという強味を追加できるわけです💪  極論かもですが、企業さんと働きたいならGoogleスライド、SNSで集客して個人の起業家さんと働きたいならCanva。なのかな！
[2026-02-08 07:48:26] よつば_P: えりみみさん！ありがとうございます！使い分け大事ですね👀自分のターゲットに合わせて方向性決めていきます✨
[2026-02-08 14:55:36] やすこ_R: ① ◯ ②◯チュートリアルレベル２ ③２月９日チュートリアルレベル３ ④昨日よりスムーズにできました。
[2026-02-08 20:25:08] ねこ_G: ２月８日(日) 【今日の報告】 〇:できた ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題①　初提出です ③明日やる目標達成のためのタスク  ・次に進みます ④何でもコメント 　添削依頼をするにあたり、今回は「Loom」というアプリからでした。 なかなかログインできず、少し焦りました。
[2026-02-08 20:31:47] asumi_G: 【今日の報告】 2月8日（日）  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・イラレで習得したい技の書き出し、練習 ・自主制作投稿  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・ポートフォリオ作成  ④何でもコメント 久しぶりに育休中の同僚と話して、 仕事の復帰についての考えかたが少し変わった。 この休み期間を大切にすることを優先しようと思えた。復帰に備えて今しかできないことをやる。 ひとまず、二月中のやることリストを書き出したからこれを軸に小さく積み重ねる。焦らない。楽しむ。
[2026-02-08 20:41:40] くろたま_R: 2月８日の日報  ①ポストできたか　✕  ➁今日できたた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・デザインのミカタと時間最短化成果最大化の法則読書(数ページ)  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・時間最短化成果最大化の法則読書 ・Ｘの超基礎視聴  ➃何でもコメント  今朝から体調不良のため明日は仕事帰りに病院に行って、火曜日からは少しでもCanvaの作業を進めたいです。 新しいマウスを取り付けしたので、早くその効果を体験したいです。
[2026-02-08 22:12:11] もも_P: 2月8日の日報  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク 　自主制作、訂正からの提出 　xアカウントリニューアルのときにだすお知らせ作成 　チャッピーとGeminiとnotionしようして、次の自主制作にとりかかった  ③明日する目標達成のためのタスク 　今週はやっといつも通りを取り戻して、制作の修正からの提出を繰り返すことができました！ポートフォリオを完成させたら営業フェーズですが、まだまだ教わること満載なので頑張ります！  新しい自主制作についてチャッピーに相談したら、チャッピーの考えた構成をGeminiに文章にしてもらってnotionに保管してそこからcanvaやパワポで作ってみよう！となったのでまずは触ってみました。Geminiには、チャッピーよりもかしこまった感じでした笑笑。 AIを使いこなすっていうとこまではまだまだ程遠いですが、便利に使ってみたいと思います！ AIに食われないよう頑張ります！
[2026-02-08 22:55:26] よつば_P: 2月8日（日） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題② ・ポートフォリオサイトレッスン視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②完成させて提出 ④何でもコメント ・ポートフォリオは大好きなツールNotionで作りたい♡と思いました。作るの楽しみ（単純にNotion大好きオタクです）。Notionで新たたにページを作り出すと楽しくて時間が溶けるので今はまだ作り出すのを我慢しています。課題提出したら作る！ ・今日は義実家の家族で女子会。義妹達と姪っ子でお出かけ。ビール飲み比べランチ＆陶芸体験＆和スイーツカフェでお茶タイム。リフレッシュ出来たので、この後、夜寝るまでもう少しスライド課題がんばります！
[2026-02-08 23:11:44] あおみん🪼_G: 【2月8日（日）】  ①ポストできたか ○ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題②提出 ・ぽんぬさんメッセージ 視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解応用の視聴 ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント なんと！図解課題②も提出できてしまった🙌 でもやっぱり時間かかるな〜 特にリサーチは悩んでしまいますね🤔 今日もお疲れ様でした!
[2026-02-08 23:24:00] はち_P: 2/8（日）　🐝今日の報告
[2026-02-08 23:53:29] いくりん_R: 2月8日　日報 ①恥ずかしながらやっとXにログインしました🔰 図解に関する物に❤️ポチッとしましたがポストはまだです　 ② • ぽんぬさんのメッセージ視聴•Canvaチュートリアル　レベル3 ③• Canvaチュートリアル　レベル3 仕上げる • 読書 • ぽんぬさんメッセージ視聴 ④今日は日中出かけていたため時間とれずCanvaチュートリアルレベル3  途中までなので明日仕上げます
[2026-02-08 23:56:47] ばんり_P: 2/8 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・Xのアカウント設計考える ・今後のX投稿内容まとめる ・Xの動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・Xのアカウント設計考える ・今後のX投稿内容まとめる ・Xの動画視聴  ④何でもコメント ひたすら見ていない動画を視聴しています。 やらなきゃいけないこと、イメトレから気持ちを高めて、 勢いで案件獲得への応募に向かいたい！  講座始めた頃は、30日連続投稿しようと思っていたけれど、 いや、お金が必要！ この講座生でいる間にやらないと質問が出来ない環境は不安ずぎる！ と思い、ポートフォリオ完成したら案件獲得に向けて動くとこに決めました。
[2026-02-09 00:05:02] かおぴ_P: 2/2～8の週報 ①ポストできたか・・・✖   ②今週できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ提出 ・ポートフォリオ添削返却後、再提出 ・自主製作②作成 ・CWちょっと覗く  ③来週やる目標達成のためのタスク ・自主製作② ・CWを覗く  ④2日の月曜日、15年ぶりに大学時代の友達とランチしました♪一気に大学時代に戻って心が若返りました（笑） ポートフォリオは、ほぼほぼ完成。微調整をし再提出しました。 いよいよ案件獲得のために動き出します。 でも、自分のデザイン力やに自信がなくて依頼主が求めていることを形にできるのか不安でしかありません。 とほほ
[2026-02-09 00:55:33] ひなこ_B: 【週報】 2/4〜2/8  ①ポストできたか　○  ②今日までできた目標達成のためのタスク ・Threads投稿 ・案件応募 ・ぽんぬさんのスタエフ ・自主制作 ・チーム案件（図解制作）  ③明日以降やる目標達成のためのタスク ・テスト画像作成 ・図解制作案件  ④何でもコメント 　Threadsで見つけた案件に応募しテストを受けることとなりました。 　怪しくないか少し心配ですが、とりあえず頑張ります。 　自主制作で、交流会で知り合った方のサービスの紹介画像を制作しました。 　喜んでいただけたので、明日XとThreadsで投稿予定です。 　新たなチーム案件に参加させていただくこととなり、パワポでの図解制作を行っています。 　本格的なチーム案件は初めてでしたので、とても勉強になります。 　継続しているインスタ案件では、請求書の記載が厳しく、何度も作り直しになりました😅  　インボイス登録していない場合は、税別表記を行ってはいけないとのこと。 　これまで指摘を受けたことがなかったので、勉強になりました。。
[2026-02-09 02:08:40] YUKI_P: 2/8  (日)【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ提出 ・応用課題2の再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作  ④何でもコメント ようやくポートフォリオが完成した。明日から自主制作を進めていきたい。
[2026-02-09 07:51:32] nana_運営: 2月5日～8日（日）　日報  ①ポストできたか：✕‬  ②やった事 ・ジャーナリング ・ウォーキング ・30日投稿提出  ③改善点  ④何でもコメント やっと30日投稿提出できましたが、改めて自主制作や30日投稿をされている方、みなさんのこと尊敬します🥹    【明日のやる事リスト】 ・ジャーナリング ・ウォーキング ・３０日投稿作成
[2026-02-09 09:40:38] mie0804_P: 日報｜2/8（日） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・大雪の中、京都に戻る ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド自主制作 ④何でもコメント 大雪の中、13時間掛かりましたが帰ってきました。 色々面白い経験を。たまたま居合わせた人とこの状況を共有することで、おしゃべりしたり。PCに向かう毎日では経験できなっかたことばかり。悪くない1日でした。 そこそこ疲れはしたので、PCに向かわず就寝しました。 そうでした、東京での収穫。友人から本当にお試しですが、スライド制作をお願いしていただきました。 早速取りかかろうと思います。
[2026-02-09 19:31:57] ちーず_運営: 【2/1〜2/8 週間MVP発表🏆】  <@&1366405406540169377>  のみなさん こんばんはー！  では早速、週間MVPを発表します～✨  今回のMVPは、、、あおみんさんですーー！！ ↓ https://youtu.be/rL3l7ZnpLso  初めての動画にカミカミの私をお許しください！！🤣   今週も引き続きよろしくお願いします！  【お知らせ】  〈交流会〉 2月10日（火）13:00〜【こらさん】 「案件獲得何してる？」  〈作業会〉 2月10日（火）22:00〜【こらさん】  〈初心者質問会〉 2月13日（金）11:00〜【カエさん／のりさん】 2月13日（金）22:00〜 【のりさん／リリさん】  今週はこらさんの交流会に作業会、かえさん、のりさんの初心者質問会もありますのでぜひご活用ください〜🥹 ✨
[2026-02-09 19:59:48] もも_P: <@1403722874300272640> あおみんさん、MVPおめでとうございます🎈㊗️今月入会なのに、アクティブにどんどん進んでますね！すごい😍お互い頑張りましょう🥰
[2026-02-09 20:28:42] ちーず_運営: えりみみさん、お疲れ様ですー！営業資料完成されたんですね！！👏 実際にやったえりみみさんから、聞ける一番リアルなお話とてもためになったと思います✨ 🥹  そして、「絶対できるから大丈夫だよ！」と言えるところ素敵です❤️‍🔥 タスクも多いかと思いますが、整理して一つずつやっていきましょう〜！🐭
[2026-02-09 20:34:44] ちーず_運営: くろたまさん、お疲れ様ですー！毎日少しでも動けていることとても素敵です🥹 ✨ そうやって何か一つでもいいから続けていくことを大切にしながら、自分に合ったペースを見つけてみてくださいね❤️‍🔥 体調が早く良くなりますように！！
[2026-02-09 20:43:35] ちーず_運営: いくりんさん、お疲れ様ですー！図解に関するものぽっちとしたのですね🥹 ✨ ぜひそのぽちっとしたものをXのポストのネタにしてみてください❤️‍🔥 まずは、今週中にチュートリアルの提出を目指して引き続き取り組みましょう〜！🐭
[2026-02-09 20:49:45] ちーず_運営: ばんりさん、お疲れ様ですー！この講座にいる間に思いっきり活用できるものはどんどん活用してください！！✨ 💪 ちょうど明日こらさんの交流会で「案件獲得何してる？」が開催予定ですのでお時間合いましたらぜひ🥰 まずはポートフォリオの完成を目指して、その先の案件獲得に向けて動いていきましょう〜！🐭 ❤️‍🔥
[2026-02-09 21:16:15] ちーず_運営: かおぴさん、お疲れ様ですー！ランチ会楽しかったみたいでよかったです🥹 ✨ ポートフォリオまもなく完成まで進められている時点で行動としてはすでに「案件獲得フェーズ」に入れています❤️‍🔥 いきなりは不安ということでしたら、講座内案件に応募してみたりするのもいいと思います！それに講座にいるうちだったら、案件で聞きたいこともすぐに聞ける環境にあるので☺️ 講座にいるからできること活用しつつ、案件獲得へ向けて進めていきましょう〜！🫶
[2026-02-09 21:16:36] あおみん🪼_G: ちーずさん、ももさん、ありがとうございます！突然のことでビックリしています😂まさかいきなり週間MVPをいただけるとは✨  入会前、いろんな副業やスクールに挑んできましたが、どれも続かず挫折するを繰り返してきました。 「継続する」と言う事の大変さと苦手を自覚しており、正直今回も本業との両立で大丈夫か？と、いちばんの不安要素です。  まだ始まって10日ほどですが、『最低でも小さな前進を』と、課題が進まない日でも、ありのままを日報に記すことや、はじめてのX投稿も他の方を参考にしたり、まずは習慣化することを目指して取り組んできました。  特別なことは何もしておらず、今の自分ができる事を積み重ねてきただけと思っていました。 それを週間MVPという形で見ててくださる方がいて、とても嬉しく思います🥰  まだ始まったばかりですが、次は月間MVPや成果報告できるよう、これからもたくさん学ばせていただきます！  最後に、 噛んでるチーズさんも素敵でした☺️ 平屋のくだりはこちらの投稿を見ていただければと思います↓🤣（ちゃっかり） https://x.com/aomin_kuromin/status/2020630509886517432?s=46
[2026-02-09 21:28:51] ちーず_運営: ひなこさん、お疲れ様ですー！Threadsでの案件にチーム案件と交流会からの動きが、スピード感あっていいですね〜👏 ❤️‍🔥  このままどんどん進めていきましょうと言いますか退職前ではありますがもうすでにフリーランスの動きかと思うくらいです✨ お仕事しながらすごい！！インボイスの件、私も耳が痛いので学ばねばと思っています、、ひなこさんの新しいことへの挑戦、引き続き応援していますー！🐭
[2026-02-09 21:33:00] ちーず_運営: YUKIさんお疲れ様ですー！ポートフォリオ完成おめでとうございます✨ 🥹 やり切りましたね！！ポートフォリオが完成すると、次の動けるフェーズが広くなってくると思いますので自主制作の方も進めつつ、案件獲得に向けてもこの調子で取り組んでいきましょう！❤️‍🔥
[2026-02-09 21:39:58] ちーず_運営: nanaさんお疲れ様ですー！30日投稿の提出が完了されたのですね✨nanaさんのしっかりしたリサーチからの30日投稿がどんな風になるのかとても楽しみです❤️‍🔥 🥹 30日大変ですが、制作スピードが上がったり、自分の中の引き出しが増えたり、実りのある期間になります！！この調子で残りの期間駆け抜けていきましょう〜🐎✨
[2026-02-09 21:46:59] ちーず_運営: mie0804さん、お疲れ様ですー！13時間！！！？？大変でしたね😭 そんな中、案件獲得もされている！！とても大きな収穫ですね❤️‍🔥 🥹 続編楽しみにしています💪 動きを止めないmieさん素敵です！この調子でどんどん行動していきましょう！✨
[2026-02-09 21:51:55] ちーず_運営: ももさん、お疲れ様ですー！アカウントのリニューアルいよいよ近づいてきていますね🥹 ✨ 制作にポートフォリオも並行して進められていて、営業に向けての準備が着実に進んでいますね❤️‍🔥 AIもうまく活用しつつ、いいところどりでやっていきましょう〜！🐭
[2026-02-09 21:56:16] ちーず_運営: よつばさん、お疲れ様ですー！早速、ポートフォリオのレッスン動画視聴されていますね！ちゃんと先のタスクに向けての動きが整理されているのとてもgoodです！課題を提出して、大好きなnotionでの制作に取りかかれるように進めていきましょう🥹 ✨ 動きが止まったら辛口で、承知いたしました！！❤️‍🔥
[2026-02-09 22:03:05] ちーず_運営: あおみんさん、お疲れ様ですー！小さな前進でもやめなければとてつもなく大きな前進になる日が来ますので、その継続する！を大事に進めていきましょう✨ 慣れるまでは両立していくの大変かと思いますが、少しずつペースを掴みながら半年間取り組みましょう〜！❤️‍🔥 Xの投稿も引き続き楽しみにしています🥹 ✨噛まないように練習しなければ。笑
[2026-02-09 22:06:20] えりみみ_P: 【今日の報告】 2/8（日）、9（月） ①ポストできたか　✕  ②できた目標達成のためのタスク 　・業務委託のインスタ運用代行の仕事 　・野球写真編集(1試合完成) 　・アーカイブ視聴「リサーチ超時短の極意」 　・アーカイブ視聴「成果報告会」 　 ③目標達成のためのタスク 　・業務委託の図解の仕事 　・業務委託のマーケティングの仕事 　・業務委託のインスタ運用代行の仕事 　・業務委託のスライド制作の仕事 　・業務委託の資料作成の仕事 　・野球写真編集(残り3試合)  ④何でもコメント 　こらさんの「リサーチ超時短の極意」視聴しました。 　こらさんの進め方が聴きやすくて、耳だけでも理解できそうなくらいでした。またアーカイブはいろいろ視聴したいです。 明日は、最後のグルコン参加。 最後にお聞きできることを聞いてこの先につなげたいと思います。 午後からは予定が入ったためほぼ稼働できなそうなので11日の祝日はしっかり稼働します。 今週プライベート予定がつまっているので次、資料作成の仕事をどこの日程で受注しようかスケジュール組みなおします！ まだ慣れないため日数が確保できる週でないと不安… 本日は、突然自宅のWi-Fiが切れて、原因追及と復旧に2時間くらいかかってしまいました。 苦手な機械のことも自分で解決できなければと思い、チャッピーに聞きつつ、調べつつで解決でき、よかったです。
[2026-02-09 22:07:09] くろたま_R: 2月９日の日報  ①ポストできたか　〇  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・時間最短化成果最大化の法則読書  ➂明日やる目標達成のためのタスク ・図解レッスン視聴 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・Xの超基本  ④何でもコメント ・Canvaの作業ができなかったので、明日から少しでも取り掛かれるようにしたいです。 Xの初投稿ができたので、Xに慣れていきたいと思います。
[2026-02-09 22:08:56] きとえり_S: 【日報】2/2(月)～2/9(月) ①ポストできたか⇒✖ ②できた目標達成のためのタスク ・【提出課題】スライド②　作成　 ・【提出課題】スライド①　昨日添削後　修正 ③明日やる目標達成のためのタスク ・【提出課題】スライド①　添削修正　提出 ④何でもコメント 　転職してからなかなか沢山の時間が取れませんが、、コツコツ進めたいと思います。・・ただ卒業までに一人前になれるのか・・不安です。
[2026-02-09 22:11:16] ちーず_運営: はちさんお疲れ様ですー！CW応募してすぐ返信あったんですね！？しかもすぐに対応して提出されているの素晴らしいです！🥹 ✨ タスクが多くなると時間の使い方悩みますよね。私はiPhoneのメモにtodoリストを書き込んで終わったらチェックしてというようなやり方しています🐭 ご参考までに🥰
[2026-02-09 22:18:07] ねこ_G: ２月９日(月) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題①　再提出 ・図解課題②　作業はじめました ③明日やる目標達成のためのタスク  ・図解課題②　イラスト探し ④何でもコメント 　装飾などの素材・テキストのどこかに#00000が潜んでいる問題。 　確認が足りないようです。なかなか手強いですね。
[2026-02-09 22:59:42] たけと_R: 2/9(月)日報  ①ポストできたか　✕‬ ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage視聴 　図解デザイン講座受講 　課題スライド①の再提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 　SNSの運用開始 ④何でもコメント 　noteのヘッダー部分は課題のスライドを背景に使用したいと思うので、添削が完了したらはめ込むことにしました。また、スライド②の添削が終わるまでは、ポートフォリオ掲載準備は一旦保留とします。そしてSNSの運用が今までできてなかったので、近日中に運用開始したいと思います。
[2026-02-09 23:02:03] あおみん🪼_G: 【2月9日（月）】  ①ポストできたか ○ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解応用の視聴 ・ぽんぬさんメッセージ 視聴 ・図解課題①再提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題視聴 ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント 週間MVP嬉しかったです！ 今週も引き続きがんばります！
[2026-02-09 23:29:58] いくりん_R: 2月9日　日報 ①ポストできたか× ②ぽんぬさんのメッセージ視聴• •Canvaチュートリアルレベル3 途中で居眠りしてしまったため仕上がらず😥 ③Canvaチュートリアルレベル3 ④あおみんさん週間MVPおめでとうございます🎊  私はというと、なかなか思い通りには進まずの毎日ですが挫けず頑張ります  今日は本業で残業になり夕食後「今日は仕上げよう！亅と思っていたCanvaチュートリアルレベル3仕上がらないまま居眠り💤明日は早朝出勤のため寝ます😔 明日こそCanvaチュートリアルレベル3 は終わらせよう！
[2026-02-09 23:39:23] nana_運営: 2月9日（月）　日報  ①ポストできたか：✕‬  ②やった事 ・ジャーナリング ・ウォーキング ・30日投稿提出  ③改善点  ④何でもコメント 今日もなんとかかんとか30日投稿添削提出できましたが、みなさんほんとに素敵な図解をつくられていてうらやましいです🥰   あおみんさん、MVPおめでとうございます！🎉    【明日のやる事リスト】 ・ジャーナリング ・ウォーキング ・３０日投稿作成
[2026-02-09 23:59:17] はち_P: 2/9（月）　🐝今日の報告
[2026-02-10 00:42:16] よつば_P: 2月9日（月） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題② ・スライド課題①修正 ・ポートフォリオサイトレッスン視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②完成させて提出 ④何でもコメント ・スライド課題②は色の配色をやり直したくなって迷走中。 ・スライド課題①の添削が返ってきたのでそちらを優先しました。 ・今日は実家に行って母のフォロー。最低週に1度は通って、出来ないことのフォローをしています。実家に通いやすいように本業を縮小して在宅ワークを拡大したい！  <@1403722874300272640>さん！MVPおめでとうございます🎉  <@1381602769471017061>さん ありがとうございます！がんばります💪
[2026-02-10 00:50:30] ゆうり_R: 【今日の報告】  2/9（月）  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ スライド②制作 ・ 友人依頼のインスタのリール制作
[2026-02-10 14:22:14] 🌙コトコ_P: 2月10日（火）  ①ポストできたか　×　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・チラシ納品  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件探し、勉強会のアーカイブ視聴  ④何でもコメント 2月に入ってトライアル案件（クラウドワークス）の制作に追われていました。 継続依頼をいただけたのですが、価格などの条件決めの段階です。 応募文つくるくんに、案件応募以降の、実際の制作、条件交渉まで 全て壁打ちしてもらって、助かりました。 今回、トライアルとはいえ案件と向き合い、別件のチラシ制作とも重なり、 本当に余裕のない状態&睡眠不足になることがよくわかりました。 良い経験です。  ちーずさん、おつかれさまです💜  ご挨拶が遅れて失礼いたしました。 日報の頻度が上げられないままですが、どうぞよろしくお願いいたします💜🥰
[2026-02-10 20:22:55] くろたま_R: 2月10日の日報  ①ポストできたか　○  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・時間最短化成果最大化の法則1話読む ・図解レッスン視聴 (トンマナシートCanvaに入れるまで)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・字組の考え方のアーカイブ視聴 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・Pinterestで参考資料探し  ➃何でもコメント  <@1403722874300272640> さん 週間MVPおめでとうございます🎉🎉🎉  マインドマイスターの表？を見ながら作業を進める動画をみたのですが、どこかに同じものがあるのでしょうか？ コメント欄で質問してすみません。
[2026-02-10 21:22:18] ねこ_G: ２月１０日(火) 【今日の報告】  ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題①　３度目の［真っ黒］訂正の再提出 　あしらいの線、装飾の線、色変更ができないQRコード 　真っ黒の呪縛です… 　確認不足の自分がいけないのですが… ③明日やる目標達成のためのタスク  ・図解課題②　進めます ④何でもコメント 　ちょっと気持ちが向かないので、おすすめ３選の本を読むことと 　サブモニターを探します
[2026-02-10 21:54:12] asumi_G: 【今日の報告】 2月10日（火）  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・canva✖️イラレで自主制作投稿 ・ポートフォリオ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・ポートフォリオ作成  ④何でもコメント やっと後回しにしてたポートフォリオ着手！ 億劫だったけど、やってみて気づいたのは この1ヶ月半めちゃくちゃ頑張ってた！ 講座で作ったのものも合わせて、制作枚数が18枚になっていて、進んでいないような不安も目に見えると自信になった。これからも焦らずコツコツ頑張ろう。
[2026-02-10 23:38:03] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/10(火)  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・講座内動画「案件獲得レッスン」視聴 ・チャットワーク登録  ③明日やる目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・講座内動画「案件獲得レッスン」視聴  ④何でもコメント 先日講座内の「案件募集」にあがっていた案件 ポートフォリオ制作途中ですが、思い切って以前のりさんに教えていただき即席で作成したforrioのURLを添付し応募に踏み切ったところ、本日"採用"のご連絡をいただきました🙌 うれしさとワクワクと、（時間的なものも踏まえて）できるかな？大丈夫かな？という不安と... いろんな気持ちが入り混じってます😂  ・本業は繁忙期 ・プライベートも絶賛ゴタゴタ中  ではありますが、 自分の中でこれが良いきっかけとなり、再度お尻に火がついてきたので、このままの勢いで失敗を恐れずに前へ進んでいきたいと思います。
[2026-02-11 00:08:47] ばんり_P: 2/10 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・Xの動画視聴 ・今後のX投稿内容まとめる  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・Xの動画視聴  ④何でもコメント お見積書と請求書のソフトがまだ決められない。 苦手意識が行動の邪魔をするっ　泣 ここ最近、思考停止気味。 蟻の一歩だったとしても、動く！ 一つ一つ、やらなきゃいけないことを潰す！  <@1431309425460646031> さん！ おめでとーっっっ❤️ 同期だからこそ嬉しい報告が私も幸せになるー！！！
[2026-02-11 00:18:27] はち_P: 2/10（火）　🐝今日の報告
[2026-02-11 00:59:44] いくりん_R: 2月10日　日報 ①ポストできたか× ②やっとCanvaチュートリアルレベル3 完了 •ぽんぬさんのメッセージ視聴 ③Canvaチュートリアルレベル4 ④今日も残業だったけど絶対チュートリアルレベル3は終わらせる！と決めできた！ 明日は遅番で一段と時間が無いけど少しでもチュートリアルレベル4をする まだ出来ていない事が(ロードマップやX投稿など)多々あるのだけど少しずつでも日々うめていこう！
[2026-02-11 01:41:11] ゆみ_P: <@1432214214616940627>  ばんりさんありがと〜✨✨ まだ詳細もこれからで、よくわかってないことだらけだけど💦 とりあえずやってみる💪🏻
[2026-02-11 02:11:06] YUKI_P: 2/10  (水)【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作提出  ④何でもコメント ようやく自主制作に入れた。あと少しで完成なので明日提出したい。
[2026-02-11 04:17:03] よつば_P: 2月10日（火） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題② ・スライド課題①添削再提出完了 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②完成させて提出 ④何でもコメント 本業で疲れて寝落ち。不覚！その分早く目が覚めて超朝活中（4時！）です。 明日（今日？）の本業もハードワークなので、超朝活時間で作業進めたいと思います！
[2026-02-11 07:28:45] あおみん🪼_G: 昨日は子供と一緒に寝落ちしてしまいました😭  【2月10日（火）】  ①ポストできたか ○ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライドの視聴 ・ぽんぬさんメッセージ ・図解課題②再提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライドの視聴 ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト  ・勉強会のアーカイブ  ④何でもコメント 添削してもらってわかったこと。 どうやら参考配色をデザインに落とし込むのが苦手みたいです😅 同じところの指摘があり気付くことができました。  ≫配色の視認性に注意 近いトーンの文字を重ねると見にくくなる  ≫参考の配色をただ真似るのではなく、どこにどのように使われているか（文字なのか下地なのか？など）を見極める  ≫いくつかある参考を細かく分解し、要素を組み合わせるもよし
[2026-02-11 18:11:36] もも_P: 2月9日〜11日の日報  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク 　自主制作スライド作成からの提出 　自主制作リサーチ、構成決め  ③明日する目標達成のためのタスク 　自主制作作成  ④何でもコメント 　講座内案件に採用されました！初めてchatworkも触ってみてドキドキです💦まだ概要はわかりませんが、頂いた仕事がしっかりできるように頑張ります！ 　自主制作でX投稿用の4枚スライドの作成を進めています。
[2026-02-11 20:33:59] ねこ_G: ２月１１日(水) 【今日の報告】 〇:できた  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題②　提出 　プロセスチェックはOKのようでしたが、 　図解課題①②共に　添削中。 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・SNSで、Canva便利な使い方をあげておられる先輩方の投稿をチェックし 　少しでも、マスターできるようにしたいです。 ④何でもコメント ・今の現状で、「受講済みにして次へ」とはいかないような気がしているのですが 　進めても良いのかどうか… ・ちーず様 　プロセスチェックの再提出が続いていたので、悩んでいましたが 　チェックOKを教えていただけて、気持ちが楽になりました。 　お気遣い、本当にありがとうございます(^^)
[2026-02-11 20:45:52] くろたま_R: 2/11の日報 ①ポストできたか　〇  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・図解課題①作成中（表紙のみ制作済） ・時間最短化、成果最大化の法則読書  ➂明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・図解課題①作成つづき  ④何でもコメント 図解課題で参考資料を選ぶだけでも、何度もやり直しをしました。時間が溶けました。いつ完成するか不安になりました。
[2026-02-11 21:33:47] なかい_P: 2/11(水)　【今日の報告】  ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作提出 ・ママワークス応募 ・イラスト案件制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・本業 ・ココナラ案件応募 ・イラスト案件制作  ④何でもコメント 約1カ月ぶりの日報です。 何を言っても言い訳にしかなりませんが、、しばらく図解から離れておりました。 心を入れ替えてブランク期間を取り戻していきます！
[2026-02-11 22:46:48] ゆみ_P: 今日の報告】  2/11(水)  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・講座内動画「案件獲得レッスン」視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・講座内動画「案件獲得レッスン」視聴  ④何でもコメント 講座内の動画の視聴を進めています。 新しく加わった図解課題基礎②の縦長を作ったことがないので、週末に作ってみたいと思います！
[2026-02-11 23:53:45] いくりん_R: 2月11日　日報 ①ポストできたか× ②Canvaチュートリアルレベル4 出勤前に途中まで ③Canvaチュートリアルレベル4 ④今週は少しずつしか進めていません😥 明日は出かけることになっているので、今週の日曜日にはCanvaチュートリアルは終わらせ他の事も出来るようにします
[2026-02-12 00:18:46] はち_P: 2/11（水）　🐝今日の報告
[2026-02-12 00:22:27] ばんり_P: 2/11 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・Xの動画視聴 ・アイキャッチ課題進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・アイキャッチ課題進める  ④何でもコメント ポートフォリオの添削が帰ってきました。 もちろん修正たくさんなのですが、 やっと、載せる予定にしているアイキャッチを作ろうとスイッチが入りました。 自分でスイッチが押せない性格が直せないのがもどかしいですが、 やっと動く気が出たので進めたいと思います！
[2026-02-12 00:24:37] はち_P: ポチっ🔘 人のボタンは押せる😂 そして前にも言ってますが、日報書いてるとばんりさんの入力…が高確率ででるのでいつも勝手に楽しみしてます。
[2026-02-12 02:09:36] あおみん🪼_G: 【2月11日（水）】  ①ポストできたか ○ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライドの視聴 ・ぽんぬさんメッセージ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライドの視聴 ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト  ・勉強会のアーカイブ  ④何でもコメント 今日は1日家族Dayでキャンバには触れずでしたが、隙間でエックス徘徊したり、動画視聴を進めました。 コンテンツも追加されたみたいなので、明日はこちらも視聴します！
[2026-02-12 06:09:25] よつば_P: 2月11日（水） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題② ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題② ④何でもコメン 今日も本業で疲れて寝落ち。その分早く目が覚めて超朝活。 スライド課題②を作ったものの構成が腑に落ちないので、やり直し中。 ・課題を提出することが目的となっている→クライアントワークと想定して納品する課題だと認識を改める ・資料の深掘りが足らないのだと仮説を立てて、動画を繰り返し見て、自分が説明するならどんな図解なら説明しやすいかを考えてみる。 ・Google documentで構成を作っていたけれど、慣れているツールを使って要素分解していくことにしました。今回はスプレッドシートを使用。 ・今回はCTA後のハウツー講座として、途中で離脱されないように、わかりやすくかつ先をしりたくなる構成を意識する。頑張る💪 ・慣れるまでスプシで構成を考える事にします。 　慣れてきて、頭の中で構成を作れるようになれば、最初からドキュメントを使うのもアリかと思いました！ 　時間かけすぎだけど今週中提出を目指して納得いくものを作りたいと思います！  本業が忙しくて疲れている。 2月も半ばになり、焦る。「他人と比べない。比べるのは過去の自分」と言い聞かせています。亀のようにゆっくりしか進めていない。結果を出している方々の頑張りを見ていると、もっと自分もやれるはずだし、やれば結果に近づけると勇気をもらえます。周りをみて、比べるんじゃなくて糧にして頑張ります💪
[2026-02-12 22:02:04] えりみみ_P: 【今日の報告】 2/10（火）～12（木） ①ポストできたか　✕  ②できた目標達成のためのタスク 　・業務委託のインスタ運用代行の仕事 　・野球写真編集(4試合完了) 　 　 ③目標達成のためのタスク 　・業務委託の図解の仕事 　・業務委託のマーケティングの仕事 　・業務委託のインスタ運用代行の仕事 　・業務委託のスライド制作の仕事 　・業務委託の資料作成の仕事  ④何でもコメント インスタ運用の仕事メインでした。 新たな施策を準備しなければないので、来週も比重が大きくなります。 資料作成の仕事の受注をしようと思ってましたが、厳しそうなので、なるはやで新しい施策を作って資料作成の時間を確保します。  本日は野球写真を完成させ、PTAの仕事で謝恩会のことを調整してました。 野球の方は来週の解団式でみなさんにサプライズでプレゼントする写真集が納品されました。 これに関しては時間との闘いでしたが、本当にがんばって作ってよかったと思います！ 謝恩会のは、眠くて収支の計算が良くできないので明日以降にします。 式辞の用意もしなければなりません。 本当に早くプライベートが落ち着きたいです。
[2026-02-12 22:33:50] くろたま_R: 2/12の日報 ①ポストできたか　☓  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・図解課題①（作成中）  ➂明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・図解課題①（アプリ画像探す） ・初心者質問会  ④何度もコメント 課題の進め方がすごく下手で進み悪いです。 要領がつかめてないのだと思います。回数をこなすうちにきっと、勉強の進め方もわかるようになると思って、がんばっていきたいです。 ぽんぬさんのゲームをクリアしていく感覚という言葉にすごく救われました。私、高齢者マリオだしな…と思うと焦らずに着実にという気持ちになれます。いつも感謝です。ありがとうございます。
[2026-02-12 22:34:58] ねこ_G: ２月１２日(木) 【今日の報告】 〇:できた  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題①　添削後の再提出 ・図解課題②　添削後の再提出 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・添削を待って、作業を進める予定です。 ④何でもコメント 　本業でも、こちらでも、PCの見過ぎで眼精疲労が進んでいるようです。 　修正して早く返さなくてはと、焦ってしまうけれど、もう少しゆったり進めた方が眼には優しいかもしれないなと反省中です。
[2026-02-12 22:39:47] あおみん🪼_G: 2月12日（木）】  ①ポストできたか ○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題①の微調整▶︎完了 ・図解課題②再提出 ・スライド① ・ぽんぬさんメッセージ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド① ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント 図解課題①が完了しました！ できた制作物はXに投稿しても良いのでしょうか❓  明日はスライド課題のリサーチして、テンプレのベース整えるまではやるぞ✊🏻
[2026-02-12 23:28:17] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/12(木)  ①リポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・講座内動画「案件獲得レッスン」他視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・講座内動画「案件獲得レッスン」他視聴  ④何でもコメント ポートフォリオを添削に出してから、何をしようか立ち止まってしまっています... 平日は本業があり時間が限られるので、今週末から週末に1図解と決めて、まずは制作してみようと思います！
[2026-02-12 23:58:18] asumi_G: 【今日の報告】 1月12日（木）  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主投稿 ・グルコン参加 ・出版社にDMで営業  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・ポートフォリオ  ④なんでもコメント 初めてのグルコンに参加。 みなさんそれぞれ悩みが違っていて参加して勉強になりました。 また、自分の作業時間がかかりすぎていると思っていましたが、 客観的に見るとそこまでかかっていないと言われ少し安心。 でももっと、早くできるように数をこなす！  今まで初案件をくれた方のおかげで繋がった人から依頼をいただいていましたが、 初めて自分から出版社にDMして、案件化しそうです。 前職でお世話になった関係会社なのでコネはありましたが、 ０ベースで受注したく、前職は伏せてXの情報のみでトライしました。 断られるのが怖い！という気持ちがあり、 ドキドキしながらでしたが、一歩踏み出してよかったです。 １回やってしまえばもう怖くない気がします。 ちょっとずつ自分からアクションも増やしていきたいと思いました。
[2026-02-13 00:01:01] はち_P: 2/12（木）　🐝今日の報告 ①ポストできたか⚪︎ 図解作ってますって言う インスタ投稿×
[2026-02-13 00:04:21] いくりん_R: 2月12日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク •Canvaチュートリアルレベル4 • ぽんぬさんのメッセージ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク •パソコン教室 •「時間最短化成果最大化の法則亅読書 ④今日はCanvaチュートリアルレベル4完成！ 何度もやり直しばかりだけどやり直す度にコーヒータイムしてみたりストレッチしてみたり気分転換してます いつかサクサク作業ができるようになる日を夢見て✨ 明日もがんばろ💪
[2026-02-13 00:07:03] ゆうり_R: 【今日の報告】  2/12（木）  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ スライド②の提出
[2026-02-13 00:08:08] ばんり_P: うひょ❤️やる気スイッチ押してくれたー🔘 私も、「あ！はちさんだ！」「あ、入力中って出てる！」 と、ニヤニヤしてます😎
[2026-02-13 00:12:26] みわこ_R: 【今日の報告】  2月12日(木)  ①ポストできたか ✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解応用(具体と抽象の考え方・図解化に必要な関係性の捉え方)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解応用(テーマ・内容の決め方) ・スライドレッスン(マインドセット)  ④何でもコメント 1日のスケジュールを細かく決めておくのが、窮屈に感じて、ある時からやめてしまったが、ざっくりと1日の予定は立てておいた方が効率よく物事を進められると思い、今日は2月中の1日のざっくり予定を決めました。この通りに進められるように頑張る💪
[2026-02-13 00:12:45] ばんり_P: よつばさん すごいです。思わずコメント 自分の課題の落とし込み方、すごいです。 文章にして見える化する大切さも教えてもらいました 尊敬です。思わずコメント！
[2026-02-13 00:12:47] たけと_R: 2/12(木)日報  ①ポストできたか　✕‬ ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage視聴 　課題スライド②の再提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 　SNSの運用開始 ④何でもコメント 　スライド①、②と作成してみて、どうしてもたくさん文字を入れたくなってしまう癖があると分かりました。より簡潔に伝わるように「図解」できるよう、あえて減らすことを意識していきたいです。
[2026-02-13 00:25:37] ばんり_P: 2/12 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・アイキャッチ課題進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・アイキャッチ課題進める  ④何でもコメント Xの方向性、自分が投稿していきたい内容、 案件に繋げられる構造にする方法、 決まらなくて、ぼーっとしてしまう時間が多くなってきました。 私に合った、3歩前、10歩前行く見本の方々、 どこにいらっしゃるのですかー　泣
[2026-02-13 06:31:45] よつば_P: ばんりさん！ありがとうございます。コメント嬉しいです。遅れているので、みなさんに追いつけるように頑張ります💪
[2026-02-13 07:04:49] よつば_P: 2月12日（木） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題② ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題② ④何でもコメント 今日(13日）はやっとお休みなので、課題進めます！ 本業は土日月とまたハードワークが続くのでここが今日が勝負！と思って気合い入れます！
[2026-02-13 07:20:57] もも_P: 2月12日の日報  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク 　自主制作訂正からの提出 　クラウドワークス応募  ③明日する目標達成のためのタスク 　自主制作 　チラシ名刺案件すすめたい  ④何でもコメント 　チラシ名刺案件がまだなのかいっとツッコミをもらいそうなくらいのスピードです。クライアントが忙しいのか気を使っていらっしゃるのか中々すすみませんが、中にはこういうクライアント様もいるという勉強にもなります。（とてもいい方です）  CWでどうしても応募したい案件があったのでポートフォリオは添削中ですが、応募してみました！  そこでCW応募経験がある方に質問です‼️ 今、状態が『気軽な質問』となっていて、あなたからクライアントへ条件を提示すると応募、スカウトのステップに進みます。となっているのは、私応募できてないってことでしょうか？そしてこの、新しい条件とはなんでしょうか？  どなたか教えてください！
[2026-02-13 09:31:34] もも_P: 上記の件、解決。わかりました笑笑。多分私が最初のところで金額を相談してからっていうのにしたからです。金額提示しないと進まないのですね。次のメッセージの欄で金額について書いて送ったら、応募中になりました。 わからないことだらけ💦今回は落選しても、初めてCWを触ってみれたから良かったと思うことにします笑
[2026-02-13 17:21:05] ちーず_運営: えりみみさん、野球写真の完成お疲れ様でした！みんなの喜ぶ顔を見るのが楽しみですね🥹 ✨ ちゃんと行動が整理されていて素敵です！🫶 その方向で決まりですね！まず新施策づくりを優先で一気に形にして、休息もしながら資料作成の時間を取りにいきましょう❤️‍🔥
[2026-02-13 17:29:30] ちーず_運営: くろたまさん、お疲れ様ですー！進みが悪いと感じながらも「回数をこなして掴む」と前向きに捉えられているの素敵ですよ🥹 ✨ 最初は誰でも時間がかかるものなので、焦らず1ステージずつクリアする意識で☺️ 続けていれば着実に前に進んでいます！！まずは課題①の提出を目標に取り組みましょう〜❤️‍🔥
[2026-02-13 17:37:33] ちーず_運営: きとえりさん、お疲れ様ですー！転職されたのですね、初めのうちはなれるまで大変ですよね💦 そんな中でもコツコツ進められてるのgoodです！✨ まずは目の前の課題をひとつ、ひとつゆっくりでも大丈夫なのでクリアにしていきましょう☺️
[2026-02-13 17:41:53] ちーず_運営: ねこさん、お疲れ様ですー！課題どちらとも添削からの再提出されている🥹 ✨ この調子で進めていきましょうね☺️ 受講済みにして次へ進めていかれても大丈夫ですよ！もし迷ったり、これなんだっけ？ってなったら、戻って何度も見返してもいいですし🫶 目の疲れホットアイマスク使ってみてくださいー！私たまに使ってます❤️‍🔥
[2026-02-13 17:46:22] ちーず_運営: たけとさん、お疲れ様ですー！スライド課題進んでいますね✨ そして自分の癖に気づけているところ素敵です！言語化することで自分の中の意識も変わってきますので、スライド課題クリアに向けてこの調子で進めていきましょう〜🥹 ❤️‍🔥
[2026-02-13 17:50:52] ちーず_運営: あおみんさん、お疲れ様ですー！課題①の完成、おめでとうございます✨ 投稿大丈夫ですよ！私も過去に制作したもの投稿したりしてました🐭 毎日の作業も日報もすっかり習慣化されてきていますね👏 この調子でスライド課題も進めていきましょう〜❤️‍🔥
[2026-02-13 17:56:08] ちーず_運営: いくりんさん、お疲れ様ですー！確実に進んでいますね✨ 気分転換入れつつ、この調子で作業進めてまずは今週末にチュートリアルの提出をクリアしましょう❤️‍🔥 ！私は作業が長くなる時は、好きなおやつ用意してます🫶 プチご褒美もぜひお試しください🐭
[2026-02-13 18:01:12] ちーず_運営: nanaさん、お疲れ様ですー！30日連続投稿の制作進んでいますね🥹 ✨ 30日あるので途中でこれは、、なかなか進まないとかも出てくると思いますがそいうときは一つ先のもの作ってもいいですし、ネタをちょっと変えてみるのもありです❤️‍🔥 引き続き連続投稿の制作進めていきましょう〜✨ 🐭
[2026-02-13 18:08:08] ちーず_運営: はちさん、グルコンお疲れ様でしたー！気づきのあるいい時間だったかと思います✨ 軌道修正に気づて、即動こうとするはちさん素敵です！！🥰 更なる変化をしていくはちさんをみるの楽しみにしています！❤️‍🔥 応援しています💪 そして、ちーずちゃんを可愛がっていただき嬉しいです🧀
[2026-02-13 18:14:59] ちーず_運営: よつばさんお疲れ様です！本業お忙しいようで💦 忙しいとなりつつも、手を動かすことを止めない姿素晴らしいです！！❤️‍🔥 できる時間を見つけてこの調子で進めていきましょう🥰 おっしゃるように皆さんの行動の成果を糧にして、よつばさんのパワーにしていきましょうね☺️ ✨
[2026-02-13 18:20:12] ちーず_運営: ゆうりさん、スライド課題提出お疲れ様でした！✨ ポートフォリオへは、課題を載せて大丈夫ですので、先にポートフォリオを作っていくのがいいのかなと思います☺️ ポートフォリオが完成すれば講座内案件にも挑戦できますので！私も初めの頃は、課題で作ったものをまずは貼り付けてその後徐々にアップデートしている感じです🐭 ✨
[2026-02-13 18:26:57] ちーず_運営: コトコさん、お疲れ様ですー！そしてよろしくお願いします🥹 ✨ うまくAIも使いながら、案件進められていますね❤️‍🔥 無理せず、力を抜けるところは抜きながら進めていきましょう〜🐭 また日報提出していただけると嬉しいですー！🥰
[2026-02-13 18:30:59] ちーず_運営: asumiさんお疲れ様ですー！すごい！！！すごいじゃないですか🥹 ✨ 出版社にDMを送って、案件化まできているの🎉 その一歩を踏み出せたasumiさんとても素敵です！！やってみたら案外あれ？こんな感じだった？となることもありますので🤣 無敵のasumiさんモードでどんどん進めていきましょう〜！👏
[2026-02-13 18:37:20] ちーず_運営: ゆみさん、お疲れ様ですー！案件、採用おめでとうございます🥹 ✨ その後、詳細連絡ありましたか？週末に１図解の制作いいですね！時間が取れる時にできる目標を作っておくと、その時悩まずに進めるので時間を有効活用できるので❤️‍🔥 この調子で引き続き進めていきましょう〜！🐭
[2026-02-13 18:43:18] ちーず_運営: ばんりさん、お疲れ様ですー！Xのリサーチって時間溶けますよね、、💦 私の場合ですが、一人決めてその人からの横のつながりや、その人がフォローしている人とかの中から探したりしていました🫡 アイキャッチ課題を進めつつ、息抜きがてらXを見たりしてそんな時に不意に出てくるかもしれませんので✨ ちょっと気分転換しながら進めてみてください❤️‍🔥
[2026-02-13 18:47:10] ちーず_運営: YUKIさん、お疲れ様ですー！自主制作進んでいますね❤️‍🔥 添削に提出している間も手を止めずに動かされている姿勢とても素敵です✨ 🥹 この調子で引き続き進めていきましょう〜！🐭
[2026-02-13 18:53:06] ちーず_運営: ももさん、お疲れ様ですー！CW初応募できたんですね🥹 ✨ 解決もされたみたいでよかったです！講座内案件にも採用おめでとうございます！❤️‍🔥 この勢いでどんどん進めていきましょう〜！🥰 名刺の案件は、もしならその後どうでしょうか？と一言送ってあげるのもいいかと思います🐭 忙しすぎて忘れてる場合もあったりするので🤣
[2026-02-13 18:56:16] ちーず_運営: なかいさん、お疲れ様です！そしてのりさんより引き継ぎで日報担当になりましたちーずです🐭  戻ってきていただけて嬉しいですー！❤️‍🔥 また引き続き図解制作の方進めていきましょう🥹 ✨ 残りの期間よろしくお願いします✨
[2026-02-13 20:31:31] くろたま_R: 2/13の日報  ①ポストできたか　○  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・図解課題①提出 ・デザインのミカタ少し読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・図解課題➁少しでも視聴する  ➃何でもコメント ナントカ形に出来て提出できた事が嬉しいです。 少しでも前に進んでる自分を今日は甘やかしたいと思います。
[2026-02-13 21:07:31] ねこ_G: ２月１３日(金) 【今日の報告】 〇:できた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライドレッスン動画　視聴はじめました。 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・「スライドデザインの実況中継」からはじめます。 　添削があがってきたら、まずは、そちらを提出できるようにすすめます。 ④何でもコメント  　週末は、作業時間多めにとれそうなので、頑張ります。
[2026-02-13 21:19:17] はち_P: 2/13（金）　🐝今日の報告
[2026-02-13 22:35:47] ゆみ_P: <@1381602769471017061>  ちーずさんありがとうございます😊 作業内容の大枠の説明がありました！  今月は平日に時間を取るのはなかなか難しいので、週末に作業の目標を決めて進めていきたいと思います💪🏻
[2026-02-13 22:55:17] たけと_R: 2/13(金)日報  ①ポストできたか　✕‬ ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage視聴 　スライド課題の修正 ③明日やる目標達成のためのタスク 　SNSの運用開始 ④何でもコメント 　スライドの修正がメインとなってしまい、SNS運用を後回しにしてしまいました…明日には投稿開始したいです
[2026-02-13 23:25:51] いくりん_R: 2月13日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク •パソコン教室 •初心者質問会出席 ③明日やる目標達成のためのタスク • Canvaチュートリアルレベル5 ④何でもコメント  初心者質問会 知らない事が多すぎてヘェーそんな事出来るんだ！とか勉強になる事ばかりです🧐 そして誰かの困りごとに他の方からこうすれば出来るよ！というメッセージがあるのが素敵です💓 ありんさんの紹介してくれていたTik Tokのタイプクラフト凄いですねー まだまだ皆さんが質問している域には達していませんが　いつか使うことになるのかなと思うと楽しみです  そして個人的な困りごとで時間を取って頂き申し訳なかったのですが終了後 ぽんぬさんのメッセージ開く事が出来ましたのでこの後聴いてから寝ます 皆さまありがとうございました😊
[2026-02-13 23:35:44] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/13(金)  ①リポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・講座内動画「案件獲得レッスン」他視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・講座内動画「案件獲得レッスン」他視聴 ・戻ってきたポートフォリオの添削について考える ・図解のリサーチ  ④何でもコメント 明日から週末✨ 土日を利用して図解を一つ作るぞ！
[2026-02-14 00:37:11] ばんり_P: 2/13 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・アイキャッチ課題進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・アイキャッチ課題進める  ④何でもコメント アイキャッチの課題で、クライアントさんの希望の色（canvaカラー） がある場合からの、トンマナで決める配色の決め方が難しく、 検索の仕方が下手なのかなと思い中です。 仕事になったら色指定も当然あり得るので、コツを掴みたいです。 まだ思いつきません。。
[2026-02-14 02:24:35] YUKI_P: 2/13  (金)【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  •動画視聴 •自主制作2  ③明日やる目標達成のためのタスク  •動画視聴 •自主制作2  ④何でもコメント まだ見れてない動画がたくさんあるので動画を確認しつつ、自主制作を進めています。 週末は家族優先になるから、なかなか作業できないですが、週末で一つ完成させたいです！
[2026-02-14 05:14:49] あおみん🪼_G: 【2月13日（金）】   ①ポストできたか ○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・Xの超基礎視聴 ・スライド① ・ぽんぬさんメッセージ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド① ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント 最近寝落ちしがち→夜中に目が覚め日報かく がデフォになってきている😅 でも進んでるから問題なし。 このまま少し朝活します！
[2026-02-14 06:39:18] よつば_P: 2月13日（金） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題② ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題② ④何でもコメント ・課題はもやもやが解消してすっきりとした構成が作れて作業が進みました。引き続き頑張ります💪 ・久しぶりの予定のない休みで必要なもののお買い物に行けてリフレッシュできました。 ・週末は本業のハード作業。頑張る🔥
[2026-02-14 06:42:07] よつば_P: あおみんさん！寝落ち→朝活のループ私もです！朝活仲間がいて嬉しい😆がんあばりましょう💜
[2026-02-14 09:36:31] あおみん🪼_G: よつばさん、わたし夜が弱すぎて油断するとすぐ値落ちしてしまいます😂 だらだら2時間とかやるより、朝すっきりして30〜40分やる方が密度高くできる気がします🥳 朝活がんばりましょう！ 本業もお忙しい頃かと思いますが、こちらも無理なくがんばってくださいね💜
[2026-02-14 15:43:43] やすこ_R: 2月14日 ①ポスト出来たか　 　申し訳ありません。ポストの意味がよくわからずです🙏 ➁今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・Canvaチュートリアルレベル３と４ ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル５ ・Canvaチュートリアル提出 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ➃何でもコメント 　会社で大きなイベントがあり、疲れて寝てしまいなかなか進みませんでした。 　でも、やっと終わったので進めていけます。出足が遅いですが、よろしくお願いいたします。
[2026-02-14 16:55:45] もも_P: やすこさん！わかりますぅ。私も最初ポストって何⁉️ってなってググりました笑 旧Twitterでいうところの、ツイートです。Xに投稿するってことです💜
[2026-02-14 17:00:36] もも_P: 2月13日と14日の日報  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク 　自主制作  ③明日する目標達成のためのタスク 　自主制作 　ポートフォリオ訂正  ④何でもコメント 　ポートフォリオの添削が返ってきました！パーツをcanvaで作って、notionでしあげました。金額表のパーツが、ほぼパクリになってしまったのでやり直します！参考に忠実にしてたら色違いのパクリになってしまいました。塩梅が難しい😓へこたれず頑張ります❗️
[2026-02-14 21:35:27] あおみん🪼_G: 【2月14日】   ①ポストできたか  △リポストのみ  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド① ・ぽんぬさんメッセージ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド①提出まで！ ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント 家族との時間をとりつつ、スライド課題を進めました。 私は割と迷走してしまうタイプで、これでいいのかな？とか、これってどういう意味？を深掘り、時間がかかってしまいます。 その割に結局納得いかず最初に戻ってみたり…😂 めげずにこの後も少し作業します❤️‍🔥
[2026-02-14 22:23:19] くろたま_R: 2/14の日報 ①ポストできたか　〇  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・図解課題➁視聴  ➂明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②のリサーチ ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ④何でもコメント 今日は、目がしんどくて視聴だけになってしまいました。 リサーチはかなり時間がかかってしまうが、何とか明日中に終わらせたいです。
[2026-02-14 22:45:57] ねこ_G: ２月１４日(土) 【今日の報告】 〇:できた ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライドレッスンの動画視聴 ・サンプル等の検索 ・スライド① ③明日やる目標達成のためのタスク  ・スライド①　つづき ④何でもコメント 　「サンプルレッスン」「図解レッスン」では真っ黒を使用しないとなっていますが、動画の説明では「黒」の使用は可能なようです。 真っ黒でないのなら可という事なのかどうか、少し困惑しています。
[2026-02-14 23:51:14] いくりん_R: 2月14日　日報 ①ポストできたか× ②今日やった目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル5 明日やる目標達成のためのタスク  Canvaチュートリアルレベル5  ④Canvaチュートリアルレベル5途中で居眠り💤 捗らないので明日続きをします
[2026-02-15 00:17:49] はち_P: 2/14（土）　🐝今日の報告 
[2026-02-15 00:18:10] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/14(土)   ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む ・8選図解自主制作リサーチ→制作 ・ポートフォリオ添削戻し確認   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む ・8選図解制作→完成予定 ・ポートフォリオの内容検討  ④何でもコメント  今週末は図解8選の自主制作。 新しく課題に組み込まれた図解基礎②に挑戦。 初めての縦型図解なので新鮮です！ ずっと縦型の制作をしてみたかったけど、着手できていなかったので… ようやく制作スタートできて心がすこし軽くなった気がします♪
[2026-02-15 00:39:11] ばんり_P: 2/14 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・何を準備したらいいかチャッピーに相談  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・アイキャッチ課題進める ・チャッピー相談内容進める  ④何でもコメント 思い付いた事前準備ができていないと不安過ぎるので、 チャッピーさんに色々聞きました。 連絡ツールに仕事用のLINEは必要かとか、 テンプレートは何を用意しておいたほうがいいのかとか、 Googleドライブデータのブックマーク活用方法など。  整理整頓できていないと発狂しやすい私にとって、 とても大切な内容でした。 ただ、Googleドライブの使い方に慣れていないので、 時間がすごくかかり、予定していたアイキャッチができませんでした。 明日は、アイキャッチを完成させてから、 今日の下準備の続きを１つずつ進めようと思います。
[2026-02-15 02:41:46] かおぴ_P: 2/9～14の週報  ①ポストできたか・・・○  ②今週やった目標達成のためのタスク ・ポートフォリオXに軽く紹介 ・自主制作②提出 ・自主制作③制作開始 ・CWに5件応募  ③来週やる目標達成のためのタスク ・自主制作③の制作 ・CWで案件探し＆応募 ・【なんでも図解】 をやっと買ったので読んで勉強  ④今週は高校のバレー部のグループLINEが2/11に7年ぶりに動きました！ 特に集まろうとかそういう話になった訳ではありませんが、なんだかやる気が出てきました！！ 2/12に、ポートフォリオが無事に合格！ 案件獲得する為のスタートラインにたてることに。 右も左もわからないので、これで合ってるのか？？と思いながらとりあえず5件応募。 最低でも10件は応募せねば！！ 3月までに沢山のことを吸収していきます！
[2026-02-15 05:56:16] よつば_P: 2月14日（土） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題② ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題② ④何でもコメント ・AIのCursorを使いたくてダウンロードしたもののPCの容量不足で始動できず残念。動きも遅い時もあるので、PC買い替え検討中です。 ・本業のハードワーク作業で夜は寝てしまう💦思うように進めてないので焦り中です。
[2026-02-15 17:20:26] くろたま_R: 2月15日の日報 ①ポストできたか　☓ ➁今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・図解課題➁提出 ・初心者説明会視聴 ➂明日やる目標達成のためのタスク ・文字組の考え方アーカイブ視聴 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ④何でもコメント 今日は仕事が休みだったので、たくさん時間が取れ、なんとか完成までできました。明日からまた仕事なので、さぼらず少しでも進めるように早く寝ようと思います。
[2026-02-15 18:22:03] いくりん_R: 2月１５日　日報
[2026-02-15 18:26:51] いくりん_R: ⓵ポスト出来たか× ②今日出来た目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル５完成 Canvaチュートリアル添削提出 遅ればせながらロードマップ提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 図解課題⓵に進む
[2026-02-15 18:31:08] いくりん_R: ④すっぽり抜けていたロードマップ提出をしたつもりですがスプレッドシートの共有からリンクをコピーで送信したつもりなのですが日報提出先にリンクを貼る？ というのはここでよいのでしょうか？
[2026-02-15 18:33:00] ねこ_G: ２月１５日(日) 【今日の報告】 〇:できた ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド①の提出 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・図解課題①と②　NGだったと思われるので修正 ④何でもコメント  　週末は、かなり時間が取れるので、集中して作業できました。 　ラジオ拝聴しましたが、受講生さんが多くなると、それに伴って大なり小なり問題があるのですね。運営サイドの方々の心中お察しします。 　穏やかに解決されますように。
[2026-02-15 18:33:27] いくりん_R: チーズ運営様 https://docs.google.com/spreadsheets/d/10_jRPD3aTxZ5PKgzY1-YcV9o1_xFvPNGsiUCfo2-AMY/edit?usp=sharing
[2026-02-15 19:42:42] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/15(日)   ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む ・8選図解自主制作→添削提出 ・ポートフォリオ修正→再提出 ・副業用の銀行口座開設 ・お問い合わせフォーム修正＆スプレッドシートに自動入力する準備 ・案件の動画視聴進める   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む ・案件の動画視聴＆サイトに慣れる  ④何でもコメント  今日は自主制作の添削提出とポートフォリオの修正再提出が出来ました。 自主制作はまたプロセスチェックで引っかかってしまい… 最終チェックしているはずなのに、毎回真っ黒の使用やイラストの統一が出来てないことがあり、提出前に十分気をつけて確認することを徹底していきたいと思います。 またポートフォリオに埋め込んでいるお問い合わせフォームの内容をスプレッドシートに落とし込んで、いただいたご依頼を一覧で整理したいと思い、chatGPTに聞きながらスプレットシートに挑戦しました。難しい… 形は出来たものの、まだ理解できていないことが多いため、今後使いながら学びを深めていきたいと思います。
[2026-02-15 23:57:57] みわこ_R: 【今日の報告】  2月13日〜15日  ①ポストできたか ✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライドレッスン(スライド制作の基礎)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライドレッスン  ④何でもコメント 推しの舞台を観に行った後、私も頑張らなきゃ‼️とカフェで勉強してから家に帰ってきた。 のんびりし過ぎていた自分がいけないのだけれど、残り1ヶ月半で、どこまで進めるかな。 シャカリキ頑張らないとだな。
[2026-02-16 00:10:11] ばんり_P: 2/15 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・アイキャッチ課題進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・アイキャッチ課題進める ・ポートフォリオの修正  ④何でもコメント アイキャッチは自主制作の扱いでした。 そしてプロセスチェックがまたダメでした。 一回くらいしかスムーズに提出出来たことがない気がして、 クライアント様に不完全なデータを渡している事と 同じ事だと思うので、 チェックする内容を自分用に作ろうと思います。
[2026-02-16 00:24:59] はち_P: 2/15（日）　🐝今日の報告 ①ポストできたか
[2026-02-16 01:00:07] ひなこ_B: 【週報】 2/9〜2/15  ①ポストできたか　○  ②今日までできた目標達成のためのタスク ・チーム案件（図解制作） ・継続案件（画像制作） ・バナー画像制作 ・Threads投稿 ・案件応募 ・ぽんぬさんのスタエフ ・自主制作 ・ポートフォリオ更新  ③明日以降やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・案件応募  ④何でもコメント 　前半は多くの画像や図解制作に取り組みました。 　初めてのパワポ案件も無事に納品となり一安心しました。 　自主制作で作成したサービス紹介画像も喜んでいただけて 　ポートフォリオへの掲載許可をいただけました。 　後半は疲れが出たのか寝落ちてしまったり首が痛くなったり辛いですが、 　新たな応募や自主制作も進めていきます！
[2026-02-16 01:19:29] かおぴ_P: 2/15（日） ①ポストできたか・・・○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW案件応募 ・図解自主制作 ・ポートフォリオをXに掲載  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【なんでも図解】で勉強 ・図解自主制作 ・CW案件応募  ④月曜日から本業の幼稚園がちと忙しくなります。土曜日にお遊戯会があるので💦 少しでもPC開けてCW案件リサーチしていこうと思います。
[2026-02-16 05:37:25] よつば_P: 2月15日（日） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題② ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②完成させて提出！ ④何でもコメント ・16日中にスライド課題②の提出をする！頑張る！ ・PCに「Microsoftからの警告」という画面いっぱいの表示と音声が拡がって焦りました。 詐欺だと気づいてPCを強制終了させて難を逃れましたがこんなことあるんですね…。
[2026-02-16 08:07:16] あおみん🪼_G: 【2月15日】   ①ポストできたか　✗  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド① ・ぽんぬさんメッセージ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド① ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント スライド課題、考えすぎて進みが悪い🫠 提出までいけなかったです。 でも、あと少しで完成しそうなので、感覚つかんで突き進みます！  あと、そろそろXにも簡単な図解を投稿していきたい❣️と思ってます🫣
[2026-02-16 08:50:29] ちーず_運営: みわこさん、お疲れ様ですー！推しの舞台でパワーをもらえたみたいでよかったです❤️‍🔥 2月中に決めた予定をクリアしていけるように、まずはスライド課題の提出を目標に進めていきましょう〜！💪 ちなみにみわこさんの推しは誰なんだろうと気になっている私です。笑🐭
[2026-02-16 09:02:54] ちーず_運営: くろたまさん、課題②の提出お疲れ様ですー！順調に進んでいますね🥹 ✨ 仕事のある日はスキマ時間でできることなどリサーチや下準備をして、耳活も活用しつつ、時間が取れる時にスタート切りやすくなるようにしておきましょう❤️‍🔥  リサーチについて、こちらのこらさんの勉強会のアーカイブとても参考になると思います🙌  https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1468379586231533588
[2026-02-16 09:18:21] ちーず_運営: ねこさん、スライド①の提出お疲れ様ですー！週末の時間を有効に使って、課題進んでいますね👏 図解課題の修正も進めつつ、この調子で取り組んでいきましょう〜！❤️‍🔥  ちなみに14日の日報で真っ黒の件についてお話しされていますが、どの動画のことか教えていただいてもいいですか🐭 ？私の方でも確認してみます！☺️
[2026-02-16 09:26:03] ちーず_運営: はちさん、お疲れ様ですー！積極的にCWの応募進められていますね🥹 ✨ しかもちゃんと時間帯での分析もされて、朝に行動を起こされているの素敵です！！❤️‍🔥この調子で続けていきましょう〜！私季節ものはシリーズ化させて画像を作っていました！配色の展開になるのですが🐭 ラフ案を何パターンか作っておいて、その中から選んで制作していくのもいいかなと思います🙌
[2026-02-16 09:33:57] ちーず_運営: たけとさん、スライド課題の修正お疲れ様ですー！✨ 🥹 やることやりたいことたくさんかと思いますが、残り期間も短くなってきましたので優先順位を考えて1つずつ進めていきましょう〜！💪 スライド課題完成させれたら、ポートフォリオにも掲載できますので、まずはそちらの完成を目標にするのもありかなと、、🫡 ❤️‍🔥
[2026-02-16 09:38:38] ちーず_運営: いくりんさん、チュートリアル提出お疲れ様ですー！🥹 ✨ 次は図解課題の提出に向けて進んでいきましょう〜！❤️‍🔥  初心者質問会、参加されたのですね！ぜひ講座内で活用できるものはどんどん活用されてください！！せっかくのリアルタイムで聞ける場ですので☺️ ロードマップについては、別途DMでメッセージをお送りさせていただきましたのでそちらご確認下さい🫡
[2026-02-16 09:51:41] ちーず_運営: ゆみさん、お疲れ様ですー！タスク細かくこなされていて順調に整っていますね🥹 ✨ 真っ黒意外なところに潜んでいたりしますよね、、💦 スプレッドシートも、まずは実運用しながら1個ずつ理解を増やしていきましょ〜！！❤️‍🔥 使いながら学んでいくのが一番わかりやすいと思いますので💪
[2026-02-16 10:43:28] みわこ_R: ありがとうございます。 アクセル全開にして頑張らないとスライド課題提出までこぎつけそうにないので、頑張ります💪   推しは…舞台メインの役者さんなので、ご存じないかと思われます😅
[2026-02-16 17:30:31] ちーず_運営: ばんりさん、お疲れ様ですー！その考え方、とても素敵だと思います☺️✨ 言語化しておくことで、提出前に自分で気づける力がどんどん育っていくはずです🌿 ぜひ無理のない形で、ばんりさんなりのチェック表を作ってみてくださいね。❤️‍🔥
[2026-02-16 17:35:31] ちーず_運営: YUKIさん、お疲れ様ですー！動画コンテンツも見つつ、自主制作コツコツ進められていていいですね🥹 ✨ 忙しい中でも「やる」と決めているのが本当に大事です👏 その目標に向かって、できるところから進めていきましょう〜！❤️‍🔥 🐭
[2026-02-16 17:41:37] ちーず_運営: あおみんさん、思うように進まないときは、思い切って添削に出してみるのも、ありだと思います☺️ 添削してもらうと一気に視野が広がることも多いです！ぜひ上手に講座を活用していただければ幸いです🐭 感覚を掴んで、この調子で突き進んでいきましょう〜！❤️‍🔥 Xの投稿も楽しみにしていますね🫶
[2026-02-16 17:44:45] ちーず_運営: よつばさん、お疲れ様ですー！警告にしかも音が出ちゃうとヒヤッとしますよね💦 スライド②の調子はどうでしょうか？❤️‍🔥 目標を書き出すことで、自分の中の予定もそれに合わせて調整しやすくなりますのでこの調子で、スライド完成目指して進めていきましょう〜！👏
[2026-02-16 17:50:51] ちーず_運営: やすこさん、大きなイベントお疲れ様でしたー！時間の少ない中でもコツコツと課題進められていて素敵です！☺️ 毎日少しずつでもいいので、このまま継続して続けていきましょう❤️‍🔥 まずはチュートリアルの提出を目指して、今週中に次の課題制作に取りかかりましょう！💪 ✨
[2026-02-16 17:55:15] ちーず_運営: かおぴさん、お疲れ様ですー！ポートフォリオ無事に合格おめでとうございますー！🥹 ✨ しかも早速案件も応募されているのナイスです！！！その調子で、応募進めていきましょう❤️‍🔥 スキマ時間で応募できそうな案件をスマホで、目星つけておくなどもありかなと思います☺️
[2026-02-16 18:00:00] ちーず_運営: ひなこさん、パワポ案件お疲れ様でしたー！早速ポートフォリオもアップデートされていて素敵です🥹 ✨ 継続案件もこなしつつ、新しい案件にも応募されていて動き止めないひなこさんに私もやらねばと背中を押してもらっています！ 首は、ほんとにお大事にしてくださいね😭 置き針もよかったらぜひ🥰 今週も引き続き新しい制作や応募進めていきましょう〜！👏
[2026-02-16 19:23:19] ちーず_運営: 【2/1〜2/8 週間MVP発表】   <@&1366405406540169377> のみなさん   こんばんはー！  今回の週間MVPを発表させていただきます🎉    今回のMVPは、、、ゆみさんですーー！！  ↓ https://youtu.be/2guC-07-VbM  明日はまた寒くなるとニュースで言ってましたのでみなさん体調にはお気をつけて🐭   今週も引き続きよろしくお願いします！  ————————————————————   **【お知らせ】 **  〈添削ライブ〉  **2月16日（月）22:00〜【なつさん】**   〈勉強会〉 **2月17日（火）22:00〜【なつさん】 「デザインライザップ」**  〈初心者質問会〉  **2月18日（水）22:00〜【リリさん／とももさん】 ** 〈東京大作業会〉  **2月21日（土）13:00〜【ぽんぬさん】**  パープルのお部屋で作業会行かれる方、いらっしゃいますか？ 私行きたかったのですが、予定が合わず、、残念です😭  もし行かれる方は、オフラインでの交流とてもとても 刺激とパワーもらえますので楽しんできてくださいね🫶
[2026-02-16 20:43:39] ねこ_G: ２月１６日(月) 【今日の報告】 〇:できた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題①　図解課題②　修正と提出 ・ちーず様へ、＜黒＞についての連絡 ・これから、素材のDLします ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド②　まずは動画見てみます  ④何でもコメント 　２月期生：雑談部屋でもお話が出ていましたが、Canvaの半角・全角がうまく切り替わらない問題、自分も困っていました。 　解決のため、自分もいろいそ試してみます。  MVP　ゆみ 様　おめでとうございます🎉 ✨
[2026-02-16 22:25:30] たけと_R: 2/16(月)日報  ①ポストできたか　✕‬ ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage視聴 　課題スライド①の再提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 　ポートフォリオ掲載準備 ④何でもコメント 　スライド①の添削が返ってきたので、修正して再提出しました。①は今回でほぼ完成だと思うので、②も添削いただき次第、修正→再提出したいです。スライドが差し込めれば、ポートフォリオページも添削提出できるかと思います。残りわずかですが、できるとこまでやりきりたいです。
[2026-02-16 22:46:49] くろたま_R: 2/16の日報  ①ポストできたか　✕ ➁今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・文字組のアーカイブ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①の修正 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ➃何でもコメント 今日、ちーずさんが送ってくださった勉強会のアーカイブ、明日 聞きたいと思います。 ありがとうございました😊
[2026-02-16 22:58:41] いくりん_R: 2月16日　日報 ①ポストできたか× ②今日やった目標達成のためのタスク • 図解基礎　視聴 • ぽんぬさんのメッセージ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク • 図解基礎　視聴 ④何でもコメント 図解の基礎 大事な事がぎっしり詰まった貴重なものですね 最近は通勤中も広告眺めて前には気にもならなかった色合いや言葉の表現の仕方などなど気になり始めました
[2026-02-16 23:41:07] ばんり_P: 2/16 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・動画視聴 ・アイキャッチ課題進める ・見れなくなったXの原因探す  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・アイキャッチ課題進める ・ポートフォリオの修正  ④何でもコメント 作業しようとしたら、パソコンからのXが真っ暗になって ロゴしか表示されなくて固まってしまいました。 スマホでは見れます。 他のブラウザからも見れないし、明日まで一応待ってみようと思います。 同じ現象体験の方、いらっしゃいますか？？  <@1431309425460646031> さん！ MVPおめでとうございまーす❤️
[2026-02-16 23:48:38] もも_P: 2月15日16日の日報 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 　自主制作修正→提出 　自主制作  ③明日する目標達成のためのタスク 　自主制作 　ポートフォリオ修正  ④なんでもコメント 　自主制作をすすめています。講座が３月いっぱいなので少しでも多く制作して、添削してもらって自分の弱点をつぶしていきたいです。そしてCWにもたくさん応募できるようにしたいです。卒業までにはいくつかの案件を獲得したいです。 　最近パクリ事件や、X上でのことでざわざわなっていますが、芯をもってぶれないように、周りの意見に振り回されないようなぽんぬさんのようになりたいとおもうことでした。
[2026-02-16 23:50:29] もも_P: <@1431309425460646031> ゆみさん！MVPおめでとうございます！いつも頑張っていらっしゃいますもんね！案件では心の支えになっていただき感謝してます。一緒に頑張りましょう！
[2026-02-17 00:10:04] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/16(月)  ①リポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・案件の勉強用動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・案件の勉強用動画視聴  ④何でもコメント 平日は無理せず、できることをコツコツと！ 週末にまとまった時間をとって、また制作などやっていきたいとおもいます。  <@1381602769471017061> さん MVPに選んでいただきありがとうございます うれしすぎます〜♡♡ 今後も「あっ！」と思ったものには、挑戦していきたいと思います💪🏻 行動あるのみ、がんばります！  <@1459148168368361641> さん <@1432214214616940627> さん ありがとうございます〜✨ うれしいです☺️  <@1422574250308669471> さん ありがとうございます😊 私の方こそです✨ 案件ご一緒できて心強いです！
[2026-02-17 00:12:35] あおみん🪼_G: 【2月16日】   ①ポストできたか ◎  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド① ・ぽんぬさんメッセージ ・図解課題②微調整   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド①なんとか提出したい！ ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント 図解課題が完了し、ランクアップしました✨ そして今日の添削ライブに、スライド課題間に合わなかったー！😂 次回を狙ってみよう。  添削からの学び ・あしらいの統一も忘れずに（角を丸くするなど） <@1431309425460646031>  ゆみさん、MVPおめでとうございます！😊
[2026-02-17 00:30:47] ゆうり_R: 2/16（月）  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ 公開添削ライブ視聴
[2026-02-17 00:42:19] はち_P: 2/16（月）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿△ 　明日の投稿予約完了 インスタ投稿×
[2026-02-17 02:03:40] よつば_P: 2月16日（月） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②完成　提出完了！ ・スライド課題①添削の修正　提出完了！ ・【完全版】図解連続投稿ロードマップ動画視聴 ・アイキャッチレッスン視聴 ・添削ライブ参加 ・添削ライブに向けて自主制作作成 ・添削ライブの自主制作修正提出完了！ ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成に着手 ・自主制作 ④何でもコメント ・今日は盛りだくさん。できたことも色々。スライド課題①の添削も返ってきたので即提出できました！スライド課題②も完成して提出。添削ライブの自主制作分と３つ提出できました！ ・初めての自主制作は作っていて楽しかった！自分のXの過去の投稿を図解化してみました。他にもやってみたいと思います。そして、添削ライブはとても勉強になりました。みなさんの図解すてきでした〜✨いろいろ作れるようになりたいし、作りたいと思えました！  <@1431309425460646031>さん！MVPおめでとうございます！先ゆくみなさんに追いつけるように頑張る勇気をもらえてます！
[2026-02-17 21:24:26] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/17(火)  ①リポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・案件の勉強用動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・休む！  ④何でもコメント 明日は思い切って「休養日」にして、ゆっくり休もうと思います😊  <@1403722874300272640> さん <@1420956166783242292> さん <@1413379681792823317> さん ありがとうございます✨ 引き続きがんばります💪🏻
[2026-02-17 21:54:46] くろたま_R: 2/17の日報  ①ポストできたか　○  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・図解課題①の修正 ・勉強会のアーカイブ視聴途中  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・勉強会アーカイブ残りの分を視聴  ➃何でもコメント  フィードバックは、ちょっと怖いと思っていましたが、やってみると学びが沢山ありました。少しづつでも吸収して、他の図解でも活かせて行きたいです。  <@1431309425460646031> さん ゆみさん、MVPおめでとうございます💖
[2026-02-17 22:08:46] いくりん_R: 2月17日　日報 ①ポストできたか× ②今日やった目標達成のためのタスク •  ぽんぬさんのメッセージ視聴 • 図解基礎講座視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク • 図解基礎講座続き視聴 ④今週は毎日眠気との戦いです あまり進めてないです😥 今しばらくは休みの日は他の予定を入れないようにしようと思います  ゆみ_Gさん MVPおめでとうございます🎊 日報で先を進む皆さまの日々の積み重ねを見習って私も日々成長していきたいと思います  歩みは遅いですが人と比べず昨日の自分と比べて‥ですよね！頑張ろ💪
[2026-02-17 22:17:50] ねこ_G: ２月１７日(火) 【今日の報告】 〇:できた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド①　修正して提出 ・添削ライブ アーカイブ 拝見しました。 　自分では思いつかない配色や配置、勉強になります。 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・今後のために、参考リサーチをもっと頑張ろうかと思います。 　集められるだけ集めておいたら、先々助かるような気がしています。 ④何でもコメント  　難しい事、慣れない事が多いですが、知らないことを知れるのは 楽しいなと感じでいます。
[2026-02-17 22:50:56] あおみん🪼_G: 【2月17日】   ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題①提出 ・ぽんぬさんメッセージ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド② ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント スライド課題①をようやく提出できました✨プロセス抜けがありましたが、修正して出せました！ アイコンの線か塗りかも揃えるのですね🫡  今日は半日病院にいたのでちょっと疲れてます🫠 実は来月、手術をする予定でいますので、入院中に課題や自主作成などできたらいいなと思ってます🫶🏻
[2026-02-17 23:17:39] はち_P: 2/17（火）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿⚪︎ インスタ投稿⚪︎  ②今日できた目標達成のためのタスク納品 ・CW応募 ・CW納品  ③明日やる目標達成のためのタスク ・なつさんの勉強会アーカイブ（ネット不安定＆夜泣きで途中退室したため😭） ・パワポ触る ・自主制作スライド  ④今日はCW案件のものを完了させてしまうことを必須タスクと決めて作業しました。 単純作業だけど時間がすごくかかるので少しずつを毎日進めてきましたが、「夜はこれを完了させる」ための時間に使い納品前の完了連絡ができました。  夜泣きっ子の添い寝で早めに布団に入ったのでこの後やりたかったスライド自主制作は明日の朝活にします。
[2026-02-17 23:35:02] きとえり_S: 【日報】2/10(火)～2/16(月) ①ポストできたか⇒✖ ②できた目標達成のためのタスク ・【提出課題】スライド②　作成　 ・【提出課題】スライド①　添削修正　提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・【提出課題】スライド②　作成 ④何でもコメント 　あしらいというか構図？！に苦戦してます・・考えがまとまらず、、って感じで　　す。
[2026-02-17 23:49:27] よつば_P: 2月17日（火） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作 ・ポートフォリオ作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ ・自主制作 ④何でもコメント 今日は実家で母のフォロー。合間でタスクを少し進めました。 ポートフォリオで自分のキャッチフレーズがまだ決めきれず、ターゲット設定を深堀中です。
[2026-02-17 23:57:34] YUKI_P: 2/ 17 (火)【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・動画視聴 ・ヒアリングシートの内容考える  ④何でもコメント 案件を獲得できた場合、ヒアリングシートなど作ってなくてまだ全然動けないので、その辺も進めていきたい。また、同時に自主制作もスピードアップして作成していきたい。
[2026-02-18 00:13:25] ばんり_P: 2/17 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・動画視聴 ・アイキャッチ課題①②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ポートフォリオの修正  ④何でもコメント 娘泣いてる。。 ポートフォリオに足りなかった内容を補足していく作業、 明日も引き続きやります！
[2026-02-18 21:29:52] ねこ_G: ２月１８日(水) 【今日の報告】 ✕:全く出来なかった   ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド②　マインドセットを見始めましたが 　頭に入ってこなくて… 　明日、気持ちを切り替えて再挑戦します  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・今日できなかった動画を見ます  ④何でもコメント 　モニターディスプレイが届いたので、ノートＰＣとつなぎました。 　思いのほか、大きな画面が馴染めていません。 　慣れの問題かなと思っています。
[2026-02-18 22:41:31] あとちま_S: 【今日の報告】  2月18日(水)  ①ポストできたか　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報再開  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報 ・動画視聴  ④何でもコメント めちゃめちゃ日報空いてしまいました。 長女大荒れが落ち着いたと思ったら、次女下痢地獄で1月が終わり、2月は産後の細切れ睡眠で、私の限界が来て病んでました🫠  ここ数日で時間最短化、成果最大化の法則を読み終えました。できるところから再開します。
[2026-02-18 23:02:56] くろたま_R: 2/18の日報  ①ポストできたか　✕  ➁今日できたか目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・トンマナシート設計の勉強会視聴(昨日の続きから最後まで)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・正しい色の選び方の勉強会視聴 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ➃何でもコメント 勉強会の視聴でトンマナシートへの認識が変わりました。 提出のための物の認識しかなかったのと、気がついたら自分の好きなものばかりを選んでいて、目的が変わってる事を気づかされました。
[2026-02-18 23:09:32] あおみん🪼_G: 【2月18日】   ①ポストできたか △リポスト  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題②概要把握のみ ・ぽんぬさんメッセージ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②テキスト分割とリサーチ ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント スライド課題が一区切りしたので、今日はほどほどにしました。 明日はしっかり課題を進めたいと思います！
[2026-02-18 23:20:56] はち_P: 2/18（水）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿△ リポストのみ インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・なつさんの勉強会アーカイブ  ③明日やる目標達成のためのタスク 朝活 
[2026-02-18 23:29:14] いくりん_R: 日報　2月18日 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク   •ぽんぬさんのメッセージ視聴 •「時間最短化、成果最大化の法則亅 • 図解基礎講座の動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク • 図解基礎講座視聴の続き 実際に手を動かすところまでは進みたい ④何でもコメント  昨日日報送信した後「正しい色の選び方亅を受講しようとトライしましたが数分でウトウト‥で諦めてしまいました　残念！ 明日は休みなのでしっかり睡眠を摂りコンディションを整えて軌道修正します💪
[2026-02-19 00:11:28] よつば_P: 2月18日（水） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作ネタ出し ・ポートフォリオ作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ提出 ・自主制作 ④何でもコメント Notionでポートフォリオを作成中です。ページ作りは楽しい。 以前作成したオンライン秘書のポートフォリオを図解用に変更することにしました。 以前作成時の反省点を含めて修正をしながら作り出しましたが、中身もページの構成もほぼ１からやり直して作成中です。ページを凝ってしまいそうになるので、クライアント視点で見やすさを意識するように自制しながら進めています。
[2026-02-19 00:32:16] ばんり_P: 2/18 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ポートフォリオの修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ポートフォリオの修正  ④何でもコメント クライアント様との連絡手段が不安で、仕事用のLINEを作りました。 作るのに苦労してこれで今日は終わってしまいましたが。。 明日はポートフォリオ再提出して、まだまだありそうな修正点を伺いたいです！  以前にぼやいてい、Xが見れなくなった件、表示されるようになりました！ やはり、不具合に対しては「待つ」というのも大切ですね！！
[2026-02-19 20:28:15] もも_P: 2月17日18日19日の日報  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク 　自主制作修正→提出 　チラシ、名刺案件 　ポートフォリオ修正→提出  ③明日する目標達成のためのタスク 　自主制作 　案件の会社からの動画視聴（予習）  ④何でもコメント 　本日、本業が休みだったのでPC三昧！自主制作の修正からの提出やポートフォリオ修正、案件のチラシ名刺まですることができました。目がショボショボ笑。 　制作ではFBをいただいて、まだまだだなぁと反省。でもFB頂けるのも講座にいる間だけなので、目一杯停止してFBもらって自分のものにしたいです！
[2026-02-19 20:29:01] もも_P: 目一杯停止って…笑。提出です。
[2026-02-19 21:01:27] ねこ_G: ２月１９日(木) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・配色のアーカイブ視聴 ・ラジオ拝聴しました ・図解②　修正→提出 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・添削を待って対応 スライド②　進めていきたい ④何でもコメント 　デュアルモニターに接続したけれど、両方に別の画面を表示する方法がわからず、苦戦していました。 　先ほど親切なユーチューバーさんの動画で、やっと解決しました。 　ほっ…　良かったです。
[2026-02-19 21:48:52] ゆみ_P: 今日の報告】  2/19(木)  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・案件の勉強用動画視聴 ・ポートフォリオの素材再検索  ③明日やる目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・案件の勉強用動画視聴 ・ポートフォリオ修正  ④何でもコメント ポートフォリオの添削がもどってきましたが... なぜかやっぱりしっくりこない 再度デザインを検索中。 根本からもう一度考えてみようと思います。  <@1459537324873613334> さん <@1459084640475152574> さん ありがとうございます〜😊 日々一歩ずつですね！
[2026-02-19 22:41:03] くろたま_R: 2/19の日報 ①ポストできたか？　✕  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・正しい配色の選び方のアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライドレッスン動画視聴  ➃何でもコメント 配色の選び方、配置の仕方とてもためになりました。 次の課題で早速、活かしていきたいです。
[2026-02-19 23:55:48] いくりん_R: 2月19日　日報  ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク  •  ぽんぬさんのメッセージ、ラジオ拝聴 • 「時間最短化、成果最大化の法則亅読書 • 図解基礎講座視聴 • 図解基礎①取り掛かる  ③明日やる目標達成のためのタスク  • パソコン教室 • 「時間最短化、成果最大化の法則亅読書  ④何でもコメント   図解基礎①にやっと辿り着けましたが時間かかりそう💦まぁぼちぼち頑張りま〜す🙂
[2026-02-19 23:57:15] nana_運営: 2月10日～2月19日（木）　日報  ①ポストできたか：✕‬  ②やった事 ・ジャーナリング ・30日投稿考える ・動画視聴 ・YouTube作業 ・新仕事の研修動画視聴 ・図解講座動画視聴  ③改善点  ④何でもコメント ずっとバタついていて、日報が提出できていませんでした。３０日連続投稿のスライドを制作していますが、ネタはどのようなものにしたらいいのかまだ迷ってます🤔    【明日のやる事リスト】 ・ジャーナリング ・ウォーキング ・３０日投稿作成
[2026-02-20 00:10:28] ばんり_P: 2/19 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ポートフォリオの修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ポートフォリオの修正  ④何でもコメント 今日は時間があまり取れなかったので、 分からない言葉とか、AI系のやり方とか、 あとでやろうと思ってスクショしていたものを いくつか解消しました。 まだ大量にスクショあるっ！成長するぞっ！
[2026-02-20 00:27:21] はち_P: 2/19（木）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿△ リポストのみ インスタ投稿△ ストーリー  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW応募3件 ・1件テストへ進む→作成してご連絡 ・CW案件作業  ③明日やる目標達成のためのタスク
[2026-02-20 02:22:12] かおぴ_P: 2/16～19 ①ポストできたか・・○(2\16)  ②今までできた目標達成のためのタスク ・CW案件応募 ・CW案件探し ・CWスカウトメール返信 ・自主制作③作成 自主制作②返却  ③これからやる目標達成のためのタスク ・自主制作③作成 ・自主制作②修正 ・CW案件探し   ④CWを開いたら、スカウトメールが来ていてビックリ！ 受け取った後、どういう動きをしていいのかわからず💦 とりあえず、質問をしました。 いい流れになるといいのですが。
[2026-02-20 04:00:24] よつば_P: 2月19日（木） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・アーカイブ2/17デザインライザップ(配色）動画視聴 ・ぽんぬさんのスタエフライブ ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ提出 ④何でもコメント 本業の行き帰りと休憩時間にアーカイブ動画視聴できました！ でも、帰ってきてスタエフライブ聞いた後寝落ちしたので、今朝活中です。 ポートフォリオ完成させて提出したい💪
[2026-02-20 06:40:38] あおみん🪼_G: 【2月19日】   ①ポストできたか ○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題②テキスト分解 ・ぽんぬさんメッセージ ・スタエフライブ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②動画からの拾い出し、リサーチ ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント 最近、こんなにも起きてられないのか？と思うくらい睡魔に勝てない…気持ちの問題だろうけど割と悩んでいます😅 それでもゼロでは終わらないよう、そこだけは徹底したい！ 明日（もう今日だ…）はリサーチまでやると決めた💪🏻
[2026-02-20 07:07:57] もも_P: あおみんさん！わかる！私は睡魔に勝てないどころか、ソファに座ったまま寝て2時間くらいそのままってことある笑ほぼ気絶です笑。座ったままだから首が痛い😓
[2026-02-20 09:23:49] ちーず_運営: みわこさん、お疲れ様ですー！☺️ なるほど、、舞台メインの方なのですね🐭 私は推しができたことないので、羨ましいです🥹 アクセル全開で引き続きスライド課題の提出をクリアできるように進めていきましょう〜！！❤️‍🔥
[2026-02-20 09:27:57] ちーず_運営: ねこさん、お疲れ様ですー！モニター設置完了したみたいでよかったです🥹 ✨ ほんとYouTubeってなんでも解説してくれてる人いるのでありがたいですよね🫶 ２画面あることで一気に作業効率上がると思いますので、添削待ちつつ、スライド②の制作も進めていきましょう〜！❤️‍🔥 🐭
[2026-02-20 09:36:48] ちーず_運営: たけとさん、お疲れ様ですー！スライド課題の終わりが見えてきていますね🥹 ✨ 残りの期間でポートフォリオの添削提出までできるように進めていきましょう〜！ラストスパート応援しています！！👏
[2026-02-20 09:51:31] ちーず_運営: くろたまさん、お疲れ様ですー！勉強会のアーカイブも活用されているのいいですね🥹 ✨ そしてちゃんと気づきができていること○ちゃんと意識しながらの制作は、また今までとは違う仕上がりになると思います！❤️‍🔥 講座にいる間にたくさんのこと吸収して、ぜひ次に繋げていきましょう！🐭
[2026-02-20 09:56:40] ちーず_運営: いくりんさん、お疲れ様ですー！図解基礎に辿り着けましたね✨ 初めてのことなので時間がかかると思いますが、焦らずコツコツ毎日進めていきましょう！❤️‍🔥 その電車に乗っている時に広告が気になる感覚、私も講座に入った時味わいました🥹 ✨ 図解がいくりんさんの日常に馴染んできてるということですね🫶
[2026-02-20 10:00:43] ちーず_運営: ばんりさん、お疲れ様ですー！時間のない中でもできること見つけて進められているの素敵です！🥹 ✨ 私もスクショ大量にありました🤣 そしてX見れるようになってよかったです！！まずはポートフォリオの完成を目指して、引き続き進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-02-20 10:11:29] ちーず_運営: ももさん、お疲れ様ですー！自主制作に案件にポートフォリオ並行して進められているの素晴らしいです！！❤️‍🔥 そしてFBは、成長への最短ルートだと思うので、たくさん吸収して自分のものにしていきましょう〜！！🫶 講座フル活用で✨ （目一杯停止で🤣）
[2026-02-20 10:18:27] ちーず_運営: ゆみさん、お疲れ様ですー！ポートフォリオはなかなか難しいですよね、、でも最初から完璧を目指しすぎなくて大丈夫だと思います☺️✨進めていく中で徐々に自分の理想の形にできるように都度アップデートしながら進めていきましょう〜！気になる点は、添削の先生にも聞きながら解消していくのがいいかなと思います！❤️‍🔥
[2026-02-20 10:22:54] ちーず_運営: あおみんさん、ランクアップおめでとうございますー！🎉 ゼロで終わらせないというその気持ち大事です！✨ そして手術があるとのことですが、すでにその期間にも制作をと宣言されてるのさすがです！無理はしすぎず、事前にできることリサーチなどして引き続きうまく時間を活用して進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-02-20 10:28:20] ちーず_運営: ゆうりさん、お疲れ様ですー！ポートフォリオの制作がスタートですね✨ ポートフォリオへの掲載は、一旦課題で制作したもので、完成を目指して、その後徐々にアップデートしていく流れで進めていくといいと思います☺️ ゆうりさんが作りやすいと思うものでまずはポートフォリオの完成を目標に進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-02-20 10:34:34] ちーず_運営: はちさん、スライドのテスト案件お疲れ様ですー！着実に応募の成果が出てきていますね❤️‍🔥 私もはちさんの日報で「導入フック」というもの初めて聞き、先ほど壁打ちしてました。勉強になります🫡 先方への提出も完了しているということなので、いいお返事ありますように✨ 確実にはちさん前進しているので、この調子で進んでいきましょう！🫶
[2026-02-20 10:38:55] ちーず_運営: よつばさん、ポートフォリオの制作お疲れ様ですー！朝活も積極的にされているの素晴らしいです❤️‍🔥 ちゃんとスキマ時間もうまく活用されていますね！私も通勤時間によく耳活してます✨ まずはポートフォリオの完成を目標にそしてポートフォリオが完成したら、案件獲得へ向けてこの流れでどんどん進めていきましょう〜！💪
[2026-02-20 10:45:24] ちーず_運営: きとえりさん、お疲れ様ですー！構図悩みますよね、、一度、ラフ案を紙に書き起こしてみるのもいいかもしれません🙌 頭の中で考えるとぐるぐるしてしまいがちなので、実際に自分で書いて目で見て整理していくのもいいかなと思います。あとは利用されていると思いますが、スライドランドなどを参考にされてみると🫶 ちょうど最近Xでまとめてみた！というような感じでポスト上がっていたのでよかったらみてみて下さい❤️‍🔥 https://x.com/slideland229?s=20
[2026-02-20 10:50:19] ちーず_運営: YUKIさん、お疲れ様ですー！ヒアリングシート講座内にもあるのでそちら活用していくのもいいと思います！下記に参考添付しますね☺️ 徐々にそれをYUKIさんの使いやすいようにアップデートしながら❤️‍🔥  自主制作も進めつつ、次の目標に向けて進んでいきましょう〜！🐭 https://utage-system.com/members/3HUbzBtt1Ijc/course/dbdMVn3I539a/lesson/ZU6a8uuLsz7F
[2026-02-20 10:56:09] ちーず_運営: あとちまさん、日報提出ありがとうございます！！✨ 再開できるところからでいいですので、毎日少しでも何かのアクションを続けていきましょう☺️まずは提出されている課題の完成を目指して、引き続き進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-02-20 12:29:33] あおみん🪼_G: ほぼ気絶🤣ももさんも戦ってらしたんですね笑 座って寝るは強者です👏🏻 それでもポートフォリオや制作物などたくさんこなしてて凄いです！私も早いとこ課題終わらせて案件獲得の準備したいです🙌🏻❤️‍🔥
[2026-02-20 13:40:04] はち_P: ちーずさん、ありがとうございます。FBいただき再度作成して提出となりました。 勉強し直して取り掛かってみます。
[2026-02-20 21:31:28] ねこ_G: ちーず 様 モニター増えて２画面になったので、作業がしやすくなりました。 スライド②　少しずつ進めています。 いつもありがとうございます🙇‍♀️
[2026-02-20 21:35:42] ねこ_G: ２月２０日(金) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた   ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド②　動画視聴 ・マインドマップの構成の振り分け  ③明日やる目標達成のためのタスク ・参考資料　リサーチします   ④何でもコメント 　明日は母の家へ行くので、作業は夕方からになりそうですが 　連休に入るので、時間をかけて作業できそうです。
[2026-02-20 22:18:29] くろたま_R: 2/20の日報  ①ポストできたか　✕  ➁今日の目標達成のためのタスク ・デザイン初心者講座アーカイブ視聴 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ③明日の目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ➃何でもコメント 課題提出の時、完成させた達成感と高揚感で舞い上がってしまいます。 出来上がった物が本当に伝えたい事が伝わる物に仕上がっているか…冷静に見るようにしようと反省しました。  明日は、全力で推し活をします。 日曜日からしっかり勉強します。
[2026-02-20 22:24:42] たけと_R: 2/20(金)日報  ①ポストできたか　✕‬ ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage視聴 　課題スライド②の修正→完成 ③明日やる目標達成のためのタスク ④何でもコメント 　スライド②が微修正を経て完成しました。最後の最後に駆け足となっていますが、明日少し頑張ります。
[2026-02-20 22:31:26] ゆみ_P: 2/20(金)  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・案件の勉強用動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・案件の勉強用動画視聴 ・図解自主制作テーマ探し  ④何でもコメント 1週間がんばりましたー！ 明日から3連休✨ 家族の時間を作りつつ、隙間で図解の勉強を進める
[2026-02-20 23:08:53] あとちま_S: 【今日の報告】  2月20日(金)  ①ポストできたか　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報 ・課題修正、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・なんでも図解読む  ④何でもコメント 休み中はPC作業は厳しいので、本を読むことにします。 次女入園準備と仕事ととあるので、 立て直して作業時間の確保に努めます。
[2026-02-20 23:35:26] はち_P: 2/20（金）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿△ リポストのみ インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・cwテスト案件→FB修正 ・cw案件作業  ③明日やる目標達成のためのタスク ・cw修正 ・cw作業  ④ ほぼ諦めていたテスト案件にFBと前向きなコメントをいただいたので奮起します。 （たった数枚にこんなにかけていてはもしご依頼いただいたら何日かかっちゃうのか💦という不安は起きていないのでみないことにしておきます（一旦）  夜中に下の子が39度💦 明日は上の子の習い事があって大人は私のみ。 習い事は進級テスト期間なので行ってあげたいが 高熱の子を連れてはいけず夜中から悩んでいます。どうしよ🫠
[2026-02-21 00:06:11] いくりん_R: 2月20日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク •  ぽんぬさんのメッセージ拝聴  • 図解基礎① リサーチと動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  • 図解基礎①  ④何でもコメント  図解リサーチから？独自の物作るの？ハードル高〜 課題の内容勘違いしてる？とか思いまた動画見返し、やはりリサーチからか‥まさに第一の難関！リサーチ始めたら他に興味が向いてムダな時間をかけてしまう！何のためにやるのかマインドしっかりとしなきゃ！と反省しました
[2026-02-21 00:27:43] あとちま_S: ちーずさん、声掛けありがとうございました！ 前進したはずが、大きく後退した気になっていたので、 また気を取り直して頑張ります💪
[2026-02-21 01:19:32] ばんり_P: 2/20 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ポートフォリオの修正・添削に再提出 ・開業届などの作業  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・開業届・銀行開設などの作業  ④何でもコメント ポートフォリオを再提出し、アイキャッチも添削に出しているので、 この空き時間？に、いよいよ開業届などの作業を始めました。 チャッピーさんに聞きまくって、牛歩で進んでおります。 いよいよ、専業主婦のみの生活からオサラバする実感、湧いてきました ドキドキ😂
[2026-02-21 02:16:43] ゆうり_R: 【今日の報告】  2/20（金）  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-02-21 04:16:34] よつば_P: 2月20 日（金） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオの作成出来て、提出完了！ ・案件応募に関する動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・案件応募に関する動画視聴 ④何でもコメント ・やっとポートフォリオができて、初回提出完了。まだ修正したい箇所もあるけれど、疑問点や確認したいこともあるのでまずは提出できてよかった。 ・添削待ちが4つあるので、そのほかの学習したいことと自主制作を進めます💪
[2026-02-21 22:15:24] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/21(土)   ①ポストできたか　〇   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む ・8選図解自主制作④→トンマナシート設計＆制作スタート ・案件の動画視聴完了   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む ・8選図解自主制作④→制作継続 ・ポートフォリオトンマナシート再検討  ④何でもコメント  週末の間に自主制作を1つ作る！ 今日はトンマナシートの設計と少し制作に進める事が出来ました。 本当にちょっとずつですが、コツがつかめてきたような、、、気がしています。 まだまだトンマナシートの設計が苦手です💦 明日はポートフォリオの添削を確認しながら、再度デザインについても検討したいと思います。  また今日お雛様を出しました！ (ものすごく小さいので簡単に出せるものですが…) 午前中は子どもとお出かけもして、 家族のことも講座の学びもどちらも出来てよかった！よかった！
[2026-02-21 22:41:07] nana_運営: 2月20日～2月21日（土）　日報  ①ポストできたか：✕‬  ②やった事 ・ジャーナリング ・30日投稿考える ・動画視聴 ・新仕事の研修動画視聴 ・図解講座動画視聴 ・別の案件への準備  ③改善点  ④何でもコメント 新しい仕事のための動画と、図解の動画を視聴しました。 もうコツコツやるしかないと言い聞かせながら、30日投稿のネタは、まだ迷っています🤔    【明日のやる事リスト】 ・ジャーナリング ・ウォーキング ・３０日投稿作成 ・新仕事の準備 ・別の案件への準備
[2026-02-21 23:04:29] ねこ_G: ２月２１日(土) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド①の再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド②　進めていきます   ④何でもコメント 　今日は母の用事と、ディスプレイのカバーを作っていた為、添削の修正のみになりました。 　 明日はもう少し、作業を頑張ります。
[2026-02-21 23:23:33] ばんり_P: 2/21 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・開業届・銀行開設などの作業 ・メモなど紙資料まとめる  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・溜まっているスクショを少しでも終わらせていく  ④何でもコメント 身の回りの紙資料やメモ書きがぐちゃぐちゃだったので 再度チェックしたのと、 今出来る銀行開設の作業で今日は終わりました。 雛人形のこと、日中一瞬思い出したのに出し忘れました。。。 明日は用事あるため、少しでも前進する日にします。
[2026-02-21 23:40:34] はち_P: 2/21（土）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿△ リポストのみ インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CWテスト→FB修正→提出 ・CW案件納品
[2026-02-21 23:41:51] いくりん_R: 2月21日　日報  ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク  • 図解基礎①のための参考探し  ③明日やる目標達成のためのタスク  •トンマナ設計シートを埋めていく  ④何でもコメント  乾燥しているせいか？パソコン見ている時間が急に長くなったからか目がヒリヒリ痛いので今日は早めに寝ます
[2026-02-22 00:32:37] YUKI_P: 2/21  (土)【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・Xアカウント設計 ・動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・動画視聴  ④何でもコメント 連休は義実家に泊まりにきててなかなか作業できないですが、少しでも進めたらなと思ってます！
[2026-02-22 05:50:54] よつば_P: 2月20 日（土） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件応募に関する動画視聴 ・アーカイブ動画視聴1021 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・案件応募文の雛形つくる ④何でもコメント ・図解以外でクラウドソーシングの応募や案件獲得の実績はあるけれど、応募文の整え方の講義はなるほど！と思うことばかりでした。 案件のリサーチもはじめました。 １歩１歩進んできた気がします！
[2026-02-22 05:53:31] あおみん🪼_G: 【2月20•21日】   ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題② ・ぽんぬさんメッセージ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題② ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト   ④何でもコメント びっくりするくらい何もできてない。思考も手も止まってしまっている。 リビング作業のため、子供に話しかけられたり、タイミングでお客さん来たりで集中できずイライラしてしまっています。そしてふて寝に至る🫠  思い切って、今はタスクを最小限にしようかと思っています。 きっとできないから苛立ってる。 子供の問いには顔見て話そ。ぽんぬさんの教訓です🧘🏻‍♀️
[2026-02-22 18:32:06] くろたま_R: 2/22　今日の日報  ①ポストできたか　✕  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題➁の修正と提出 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ③明日の目標達成のためのタスク ・スライドレッスン視聴 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ➃何でもコメント 花粉の季節がやってきました。 4月中旬までは特にひどく寝不足になると思います。 平日は、仕事以外使い物にならなくなると思うので、休みの日は最低でも3時間はしっかり時間を取って集中して勉強しようと思います。
[2026-02-22 20:51:56] もも_P: 2月20日21日22日の日報  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク 　自主制作提出 　自主制作訂正からの提出 　案件の会社の動画視聴 　チラシ、名刺案件  ③明日する目標達成のためのタスク 　自主制作 　動画視聴の続き  ④何でもコメント 　自主制作をすすめています。自分では気づかずFBうけてから考えてみて気づく、ってのがまだまだだなぁと思うところです。いつかは先生の添削なしで仕事をするわけなので、それまでに沢山訓練していきます！ 　チラシ名刺案件は、ゆるい感じで進んでいます。クライアントさまの、あーでもないこーでもないに振り回されてる感があるのですが、これからお仕事していく上で気をつけたいなと思うところなどあり勉強になっています。おかげでGoogleフォームをはじめて使いました！LINEのやりとりだけではいつも話が横道にそれてしまい返事をいただけなかったり、こちらの質問の答えをいただけなかったりなのでみなさんがヒアリングをGoogleフォームを使ってしているっていってたのを思い出して使ってみました。あちらも忙しい方なので、ポチポチと返事を入力するほうがいいかなと思いました。こういった面も勉強になっています！
[2026-02-22 21:21:01] いくりん_R: 2月22日　日報  ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク •  ぽんぬさんのメッセージ拝聴 • 図解基礎① トンマナシート埋める 作成し始める ③明日やる目標達成のためのタスク  • 図解基礎①  ④何でもコメント  午前中は用があり昼食後から図解基礎①トンマナシートが出来たので さぁ作成！と取り掛かったものの背景の配色グラデーションを選んでしまい出来るのかなぁとアレコレ触ってみたけど見本通りには出来ずリサーチからやり直しCanvaの筆記体のフォントってないのかなぁ‥とか色々トライしてたらあっという間に21時前になってて 晩御飯も忘れるほどに夢中になっていた事に気づきました😅 なかなか思い通りにはいかないものの何が出来た時嬉しくなります 明日も頑張ろ！
[2026-02-22 21:26:10] かおぴ_P: 2/20～22 ①ポストできたか→20×21×22○  ②目標達成する為にやってタスク ・スライド作成のためのテキスト分解の練習 ・自主制作②、③ ・CW案件応募  ③明日以降やる、目標達成のためのタスク ・スライド作成のためのテキスト分解の練習 ・自主制作②③作成 ・CW案件探し＆応募  ④ 土曜日にお遊戯会があり、無事に終了しました！ これから案件獲得目指していきます！ でも、図解の自主制作はなんとか着手出来るものの、スライド作成はネタをどこから探していいのかわからず。 分解していく作業に慣れないと！ あと、私は語彙力がないことに気がついた😭 クラウドワークスの応募文を作るチャッピーに、応募文作ってもらった後に、スライド作成のネタ探しの質問をしたら色々と教えてくれました！ 講座のスライド作成の動画を何度も見返して勉強していこうと思います。
[2026-02-22 21:57:37] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/22(日)  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・図解自主制作③完了（微修正） ・図解自主制作④制作→添削提出 ・X図解投稿 ・ポートフォリオ構成再検討  ③明日やる目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・ポートフォリオ修正 ・案件の勉強会1日目参加  ④何でもコメント 週末に一つ自主制作、2週継続中🙌 ずっと作りたかった縦長図解を制作してます！  まだ全然できない...と思っていたけど、実際に自主制作してみると、始めたての頃に比べるときちんと基礎が身についていることに気づけました！  ここまでやってきたことがちょっとずつでも自分の力になっていることが気づけて、少し安心しました。 今後も週末1図解、継続したいと思います😊
[2026-02-22 22:23:46] ばんり_P: 2/22 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・溜まっているスクショを少しでも終わらせていく ・クラウドワークスのアカウント・プロフィール文作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・溜まっているスクショを少しでも終わらせていく ・クラウドワークスのチェック  ④何でもコメント どうしようどうしようの気持ちばかりで、 クラウドワークスをちゃんと見たことがなかったので、 今日から慣れるためにも、見ていこうと思います。  Xを名刺代わり・ポートフォリオ代わりに使いたいと思いつつ、 何を投稿していくかが決定できず、 また何もしていない状態に戻ってしまった。 もがかなければ。。。
[2026-02-22 23:28:00] はち_P: 2/22（日）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿△ リポストのみ インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW案件納品完了
[2026-02-22 23:29:44] ねこ_G: ２月２２日(日) 【今日の報告】  △:まぁまぁできた   ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解②　微調整→完了 ・スライド②　進めています  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・スライド②　つづき  ④何でもコメント 　スライド②　何度もマインドマップ や動画を見返していますが、 把握しきれないままの状態です。 　スライドの中に、Ｘ投稿の表紙を盛り込む。という作業で進めています…
[2026-02-23 05:48:34] あおみん🪼_G: 【2月22日】   ①ポストできたか ◯  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題② ・ぽんぬさんメッセージ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②（1〜2ページ） ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト（ いいねorリポストでOK） ・アーカイブ見る（耳だけでも）  ④何でもコメント 午前はスライドのリサーチ、表紙と目次までできた。 午後は子供がやってみたいというスケートへ。かなり体力消耗😅足の疲れがMAXで早々に寝てしまい、朝活にシフトチェンジ。  そういえば、昨日は添削課題の再提出をしていたことに気がついた。”何も”できてないことはなかったんだ🙄👏🏻
[2026-02-23 06:34:55] よつば_P: 2月21日（日） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・添削かえってきた課題と自主制作の修正 ・クラウドソーシングで案件リサーチ ③明日やる目標達成のためのタスク ・修正分の提出 ・自主制作ネタだし ・案件応募文の雛形つくる ④何でもコメント ・添削が3つ返ってきたので修正を進めれた。スライド①は完了になった！ ・今日はプライベート優先。 ・家の近くは大阪マランンのゴール近くなのですが、毎年沿道での地元の皆さんの応援に感動します。 「ゴールまで後少し！」「がんばれ！」 拍手しながら声をかける。 有名選手がゴールを切った何時間もあとまで、延々と続くランナー達。 沿道に立つ方は入れ替わっていくけれど、ランナーがいる限りすっと応援も続く毎年の光景。 誰かを分け隔てなく、純粋に応援する姿に毎年泣いてしまう私です。
[2026-02-23 08:37:19] ちーず_運営: ねこさん、図解②完了お疲れ様ですー！ スライド②悩みますよね💦  他の講座生の方の制作を見て、参考にするというのもありなので🫡 添削のお部屋が一緒の方とかの返信動画を視聴させていただくのも勉強になると思います！✨ あとはまず紙にラフ案を書いてみるのもいいと思いますよ☺️ ざっくりなイメージでいいので🙆‍♀️ スライド②の制作コツコツ進めていきましょう〜！💪
[2026-02-23 08:41:03] ちーず_運営: くろたまさん、図解課題②の提出お疲れ様ですー！ 花粉症なのですね😭 休みの日は最低でも3時間！その宣言受け取りましたーー！！💪  時間の取れるお休みの日に効率よく進めていけるように、平日のスキマ時間でちょこちょこできること見つけておくのもいいと思います❤️‍🔥 体調には気をつけつつ、引き続き課題の制作進めていきましょう〜！✨
[2026-02-23 08:45:04] ちーず_運営: たけとさん、スライド②完成おめでとうございます！！🎉  ほんとにあと少しとなりましたが、最後にやりたいところまでできるように引き続き進めていきましょう〜！💪 ラスト週、応援していますー！🙌
[2026-02-23 08:49:53] ちーず_運営: ゆみさん、自主制作継続されているー！🥹 ✨  タスクも多い中、着実に進められているのナイスです❤️‍🔥 そうなんです！！基礎がちゃんとできるようになってくると、制作のスキルアップを実感します💪 気づいた時にこうやって言語化するのとても大事なのでまたぜひ日報でもいいので、書いてください🥰 今週も引き続き取り組んでいきましょう〜！
[2026-02-23 08:52:51] ちーず_運営: あとちまさん、課題提出お疲れ様ですー！❤️‍🔥  PC作業が難しい時は、本を読む！ちゃんと切り替えてできること進められているの素敵です🥹 ✨ 今の状況でできることをみつけつつ、この調子でコツコツ進めていきましょう〜！☺️ 次女さんの入園準備ファイトですー！💪
[2026-02-23 09:30:36] ねこ_G: ちーず 様 おはようございます。 あっ、ほかの方の制作作品を拝見しても良いのですか？ かなり悩みながら進めていたので、参考にさせていただきます。 いつも優しくご指導していただいて、ありがとうございます。
[2026-02-23 17:01:50] ちーず_運営: はちさん、CW納品完了お疲れ様ですー！ そして、、成果報告読みました😭 ✨ ✨「挑戦を継続する生活」その考え方、本当に素敵です！マインドが変わると、自然と行動も変わっていきますよね。🐝 卒業までの残り期間で、引き続き継続案件の獲得に向けて動いていきましょう〜！その後、お子さんの体調はどうでしょうか？元気になっていますように🥺
[2026-02-23 17:06:25] ちーず_運営: いくりんさん、制作お疲れ様ですー！ ほんと気づくと時間あっという間に過ぎていますよね🐭 その出来上がりの感覚を大切に。✨ まだ初めたばかりですので、いろんなことにトライして気づいて、全部学びとして吸収していきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-02-23 17:16:52] ちーず_運営: ばんりさん、お疲れ様ですー！ 不安の中でも、 “とりあえず見てみよう”と行動に向けたことそのマインド大事ですね☺️ まずは見ることから始めていって、ポートフォリオが完成したら応募に進んでいけるように準備進めていきましょう〜！❤️‍🔥 Xの投稿も完璧な方向性を決めてから動くのではなく、動きながら整えていくのもいいかなと思います✨ あとはこうなりたいと思う人を見つけて、その人のポストを参考にしてばんりさんらしさに書き換えていくのも🙌
[2026-02-23 17:20:11] ちーず_運営: ゆうりさん、お疲れ様ですー！ サムネと動画編集はどうでしょうか？🥹 ✨ 動画編集できるのすごいですね👏 そしてポートフォリオを何で作るか決められたということで、友人さんから頼まれたものが終わったら、早速ポートフォリオの制作も進めていきましょう〜！💪
[2026-02-23 17:23:34] ちーず_運営: よつばさん、スライド①完成おめでとうございますー！🎉  課題だけでなく、自主制作も進められているのいいですね❤️‍🔥 引き続きこの調子で制作も進めつつ、案件応募に向けての準備も進めていきましょう〜！💪  わかります！！その光景泣けますね、、私もオリンピック見ながら泣いてました😭
[2026-02-23 17:26:57] はち_P: ありがとうございます😭 熱下がらずの3日目です。 膝の上から動きません💦 急ぎの作業もないので、ひたすら一緒に座ってます。 早く良くなれ~
[2026-02-23 17:26:58] ちーず_運営: nanaさん、お疲れ様ですー！新しいお仕事始まるんですね！？👏  30日のネタは、ジャンルで迷っていますか？nanaさんの中での迷いは何でしょうか？ ネタは、たくさんあっていいのでとにかく思いついたもの書き溜めておいてあとで使える使えないを決めていくような感じでもいいと思います☺️
[2026-02-23 17:32:38] ちーず_運営: YUKIさん、お疲れ様ですー！ いよいよアカウント設計始まりましたね💪  ３連休中はなかなk時間確保できなかったと思いますが、スマホなどでできるリサーチを使いつつ、少しづづ進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-02-23 17:36:34] ちーず_運営: あおみんさん、お疲れ様ですー！ スケートしたことないですが、めちゃくちゃ足が疲れそうです、、🤣 朝活に即座にチェンジしたその判断、ナイスです！そして毎日の継続もできていて👏 この調子で引き続きスライド②の完成に向けてまずは進んでいきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-02-23 17:43:42] ちーず_運営: ももさん、お疲れ様ですー！ チラシと名刺の案件、動き出していますね☺️ そうなんです！😂 ほんとにクライアントワークになると予期せぬことも飛んできたりしますし、やりながら徐々にアップデートしていきましょう！💪 講座にいるうちはいつでも迷ったら聞けますし、うまく頼りながら進んでいきましょうね。🐭 ✨
[2026-02-23 17:48:53] ちーず_運営: かおぴさん、お遊戯会お疲れ様でしたー！ 私も日々、AIにお世話になりながらアウトプットしています🫣 うまく活用して自分の中に落とし込めるようにしていきましょう！❤️‍🔥  これから案件獲得に向けて、さらにギアをあげてですね！☺️そういえばスカウトが来ていたCWはその後いかがでしょうか？お返事遅くなってすみません😭
[2026-02-23 18:07:09] ちーず_運営: 【2/16〜2/22週間MVP発表】   <@&1366405406540169377> のみなさん  こんばんはー！  では早速、週間MVPを発表します～   今回のMVPは、、、ねこさんですーー！！  ↓ https://youtu.be/Mdyf0C3Mf14   今日もう春みたいでポカポカしてて、 気持ちよかったなぁと浸っています。🩷   ではでは今週も引き続きよろしくお願いします！  ————————————————————   【お知らせ】   〈添削ライブ〉  **2月27日（金）11:00〜【あゆみさん】** 詳細はこちらにあるので、ぜひ課題の提出などにご活用ください！ あと見るだけでもとても勉強になりますので ↓ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1474173082058096773  〈作業会〉 **2月27日（金）22:00〜【なつさん】**  〈初心者質問会〉  **2月25日（水）13:00〜 【あんさん／とももさん】 **
[2026-02-23 18:37:42] もも_P: <@1459148168368361641> ねこさん！MVPおめでとうございます🎊㊗️毎日日報書いてるってすごいです！ あと、2月期生さんなのにもうスライド②なんですね❗️ビックリです‼️これからも頑張りましょう♪
[2026-02-23 19:20:59] ねこ_G: ちーず 様 おぉっ…　びっくりしました！ 書き込む部屋を間違えたり、課題の内容の把握に時間がかかったり そもそも「Canvaって？」「Discordって？」と、知らなかった事ばかりですが ご指導をいただきながら、皆さんの支えがあっての成長なんだと感じています。 60歳　悩みながらですが、少しずつ、これからも頑張ります。 本当にありがとうございました。
[2026-02-23 19:22:09] ねこ_G: もも 様 ありがとうございます。 基本的に、表に立つのが苦手なもので 何と言いますか、こっぱずかしいような気持ちです。 それでも、正直　うれしいです。 引き続き頑張ります😀
[2026-02-23 21:03:11] くろたま_R: 2/23の日報  ①ポストできたか　☓ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・図解課題①修正から提出 ・スライドレッスン動画視聴 ➂明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライドレッスン動画視聴からトンマナ設計シート少しでも埋める ④何でもコメント スライドレッスン動画見てるだけで、脳みそが停止してしまいました。 そして続きを観るのが恐怖になっていますが、勇気を出した進めていきたいと思います。 明日からまた仕事なので、今日は早めに休むことにします。  <@1459148168368361641>さん、🎊 MVPおめでとうございます🎉
[2026-02-23 21:36:06] あおみん🪼_G: ねこさん、横から失礼します。私もスライド②かなり苦戦しています😥 YouTubeやマインドマップの情報を整理しきれず３日ほど考え込みましたが、私の知恵だけでは全く進まないので先輩たちのを参考にさせていただき、ようやく作成に取り掛かったところです💦 デザインの引き出しがまだないので今はそれで良いと添削の先生からも仰っていただけたので大丈夫かと思います！スライドの解説動画だったかな？ぽんぬさんもカンニングしてOKとどこかにあった気がします…🤔  長々とすみません。最後にMVPおめでとうございます！ 同期のねこさんの日報にいつも感化されてます😊 これからもお互い頑張りましょう！
[2026-02-23 22:30:45] ねこ_G: くろたま 様 ありがとうございます。  スライド課題になって、考えることがもっと多くなりました。 ちーず 様に教えていただいたんですけど、先輩のスライドを拝見しても良いそうです。 ラフ画を描くのもお薦めなんだそうです。 何より、自分の生活ではやってきていなかった言葉が多いです。 言葉の検索して、意味をノートに書きだしてます。 日々の積み重ねで、何度もノートを見返しています。
[2026-02-23 22:31:38] ねこ_G: あおみん 様 ありがとうございます。  スライド課題②　わかりにくいというか、理解しにくいですよね。かなり悩みました。 いったい何をする課題なのか　さっぱりわからなかったです。 結局、スライド課題①　のように、マインドマップをWordにコピペして、何回もでて 繰り返されている同じブロックの言葉を削除し、大見出しから１つずつ小さい見出しに色分けして、本当に少しずつ理解をしています。 使い慣れていない分、把握するのに時間がかかります。 結局、週末のほとんどを費やしました。 同期の方々が優しいので、心強いです。
[2026-02-23 22:46:10] くろたま_R: ねこさん、スライド課題の件ありがとうございます。  先輩方のスライド拝見は、何で行うのが良いとかありますか？  ラフ画、参考にさせていただきます。 助かります。ありがとうございます🥰
[2026-02-23 22:49:41] ねこ_G: ２月２３日(月) 【今日の報告】 〇:できた  ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題②　提出→プロセスチェック× 　文字の確認はしましたが、枠線の確認が足りていませんでした。  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・参考スライド、アイコンのリサーチします  ④何でもコメント 　トンマナ設計シートに、参考スライドを貼りつけるのですが、別のスライドで作業した後に見返すと、貼ったはずの画像が　何個か枠のみを残して消えています。 　何度もアップロードし直し、貼り直しを繰り返しました。 　Canvaアプリの不具合なのか、DL先が悪かったのか… 　添削していただくときに、消えていないと良いなと思っています。
[2026-02-23 22:54:31] ねこ_G: くろたま 様 いえいえ、お互い様ですから。 自分もみなさんに助けられながら、作業していますので。  自分は、まよる先生に添削の担当していただいているので、 まよる先生の添削部屋しか見れていませんが、 〇〇さん宛に送られてきている添削の動画、そちらを拝見しています。 もっと他のところでも見られるのかもしれませんが、 すみません。勉強不足でわからなくて…
[2026-02-23 23:02:39] くろたま_R: ねこ様  教えていただきありがとうございます。 早速、添削部屋のみなさんのを拝見させていただこうと思います😊  何度も見てイメージをつかみたいと思います。 みなさんがいると心強いです。感謝です🥰
[2026-02-23 23:09:37] はち_P: 2/23（月）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿△ リポストのみ インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク 
[2026-02-23 23:12:29] はち_P: 横から失礼します。 添削部屋も日報のお部屋も、自分の部屋以外を覗いてOKなのでたくさん見てみると学べること多いです！！ 私もスライド課題で悩みました。自分にないアイディアで悩んでいるよりも皆さんのをたくさん見て参考にするといいと思います💪
[2026-02-23 23:19:23] nana_運営: 2月22日～2月23日（月）　日報  ①ポストできたか：✕‬  ②やった事 ・ジャーナリング ・動画視聴 ・新仕事の研修 ・図解講座動画視聴 ・別の案件への準備 ・YouTube作業  ③改善点  ④何でもコメント はちさんがおっしゃるように、わたしも他の方のスライド課題をみながら自分のスライドの参考にしようとおもいます。ありがとうございます🙇‍♀️  そして、ねこさんMVPおめでとうございます！さくさくすすまれてて、すごいな～と尊敬します🥰  今日は新しいお仕事の研修がありましたが、自分の時間の使い方を見直さないといけないと感じました。いつも余計なことばかり考えてあまり行動にできていない自分を変えていきたいと強くおもいました🥹    【明日のやる事リスト】 ・ジャーナリング ・ウォーキング ・３０日投稿作成
[2026-02-23 23:31:22] よつば_P: 2月23日（月） ①ポストできたか　△　←図解関連ポスト 　リポストのみ ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作 ・アーカイブ勉強会動画視聴 ・自主制作ネタ出し ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・案件応募文の雛形つくる ④何でもコメント Xのリポストやアクションを積極的に行っていかねばと思いました。 自分のプライベートの写真アカウントは写真だけ投稿していますが、こちらのインプレッションがぐんぐん伸びるのは写真ユーザーが多い（市場が広い）のだと思いました。 ニッチな図解の市場で自分を見つけてもらうには、自分からアクションを起こさないと何も始まらない。 今更ながら、ことの重要性に気づけました！ まだマイペースですが、少しずつ進めます！ お部屋の皆さんにもアクション起こしていきたいのでよろしくお願いします！  <@1459148168368361641>　ねこさん！MVPおめでとうございます🎉大量行動ですごいです✨私はスローペースなので、その行動力尊敬します！  <@1381602769471017061>　ちーずさん！いつもありがとうございます！頑張ります💪
[2026-02-23 23:41:05] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/23(月・祝)   ①ポストできたか　〇   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む ・案件の勉強会1日目参加 ・ポートフォリオ再構成＆制作＆再提出 ・Pinterestのフォルダ分け ・明日のX予約投稿   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・「時間最短化、成果最大化の法則」を読む ・講座内動画視聴進める ・週末の自主制作のテーマ探し  ④何でもコメント  ポートフォリオの構成を再度検討し、制作＆再提出まで出来ました！ 縦長図解の制作事例に入れることもできたので、週末に自主制作を作ることを決めて良かったです♪  保存だけして放置していたPinteresのフォルダ分けをしたのですが… フォルダ分けをしただけですごくわかりやすくなり、 リサーチの時間が短縮出来そう＆隙間時間を活用してリサーチする作業も楽しくなりそうな予感です。  そして今日は案件の勉強会1日目でした！ 今週もう1回勉強会があり、実際にお仕事が始まるのは3月からとのこと。 実際にどんなことやるのか？が詳しくわかり、ちょっとワクワクしています☆☆  <@1459148168368361641> さん MVPおめでとうございまーす🎉
[2026-02-24 00:13:31] あおみん🪼_G: 【2月23日】   ①ポストできたか △リポストのみ  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題② ・ぽんぬさんメッセージ ・スライド課題①再提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②（1〜2ページ） ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト（ いいねorリポストでOK）  ④何でもコメント 今日は子供にはお家遊びにしてもらい、隙間を繋ぎスライド３ページほどできました！ 課題添削の修正も行い、先ほど再提出しました💪
[2026-02-24 00:24:27] ばんり_P: 2/23 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・溜まっているスクショを少しでも終わらせていく ・クラウドワークスのチェック ・アイキャッチ自主制作の添削戻りの修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・溜まっているスクショを少しでも終わらせていく ・クラウドワークスのチェック ・アイキャッチ自主制作の添削戻りの修正 ・開業届を提出しにいく  ④何でもコメント 今日はクラウドワークスのチェックしかできなかったー と思っていたら、添削の戻りをいただいていたので、 少しだけ進められました。  あと、Xで初めて引用をしました。 ちーずさんもアドバイスくださったし、 何かしらでまた動かさなきゃです。  <@1459148168368361641> さん！ MVPおめでとうございます！ ちーずさんのねずみちゃんと、 ねこさんの組み合わせに、勝手にほんわかしちゃいました　笑
[2026-02-24 00:50:14] いくりん_R: 2月23日　日報  ⓵ポスト出来たか　✖  ②今日出来た目標達成のためのタスク  ・　図解課題⓵  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・　図解課題⓵！  ④何でもコメント  図解課題⓵ 配色の参考と文字組の参考、いざ始めるとイメージと違って どちらとも違うものになってしまったり なかなか出来上がりません！ みなさんがサラッと「図解課題⓵提出しました」 と報告されているのを軽くそうなんだ くらいに流していたけど・・・ なかなかトンマナシートに合ってるものが仕上がらない！ まだまだ時間がかかりそうですが頑張ります！  ＠ねこ_RさんMVPおめでとうございます！
[2026-02-24 07:45:17] ちーず_運営: はちさん、ありがとうございます〜！🙇‍♀️✨  <@1459148168368361641> さん <@1459084640475152574> さん ほんとにはちさんのおっしゃる通りなので、いろんな講座生の方の制作を見て自分の制作のヒントにしてみてください🫶❤️‍🔥
[2026-02-24 08:18:48] くろたま_R: はち様 おはようございます。 アドバイスありがとうございます。 今日から色々なお部屋の作品、覗かせてもらおうと思います。 自分だと何も浮かばないので、困っていました。とても、助かります。 教えていただき、ありがとうございました🥰
[2026-02-24 12:54:42] あおみん🪼_G: いくりんさん、デザインって正解がないから、なかなかコレって思うものにならないですよね🫠わかります！  私の場合、結局正解がわからないので、修正ありきで添削出しましたが、いろんなアドバイスをいただけたので、最後はこれでいいんだ✨って納得して次に進めましたよ。  その悩みも添えて、思い切って出してみるのも有りかと思いました😊
[2026-02-24 21:46:13] ねこ_G: ２月２４日(火) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・今までの添削でアドバイスいただいた内容を、再度見返してメモ ・どうやら次は「ポートフォリオ」のレッスンらしいので 　ポートフォリオって何？と調べてみました。 　結局、何というか、謎のままですが、Web上で図解にして公開されている方の作品をチェック。  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・今日に引き続き、リサーチ。 　課題が完了する前に、次に進んでもよいのかという回答を見ましたが、自分も次の講座を拝聴できるように、 　運営さんへお願いしてみます。  ④何でもコメント 　みなさま　まとめてのお礼になってしまいますが 　暖かい祝福の言葉　ありがとうございました。 　おそらく人生で初の「MVP」です。 　まだまだ慣れない世界で、悩んでばかりですが、一歩ずつ精進します。 　 「おめでとう」って言葉　最近言われることないので　本当にうれしかったです。 　ありがとうございました😊
[2026-02-24 21:57:49] くろたま_R: 2/24の日報  ①ポストできたか　✕  ➁今日の目標達成のためタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライドレッスン視聴（文章の分割まで）  ③明日やる目標達成のためタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライドレッスン視聴（分割したものをテンプレートに写すところからの動画）  ➃何でもコメント マインドマップのテキスト化したものを、とりあえずワードに貼り付けて、題名、目次、メインメッセージと分かるようにする作業をしました。 ワードが使えないので、そこでも苦労しました。 Canvaだけでなく、ワードやエクセルなども使えるようにならないと、この先シンドイだろうな…と思いました。 本を買って勉強しないとなぁーと思いました。
[2026-02-24 23:13:41] いくりん_R: 2月24日　日報  ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク • 図解課題① 一応出来た！  ③明日やる目標達成のためのタスク  •図解課題①を提出する  ④何でもコメント  あおみんさん ありがとうございます❣️ 「正解がない」そう言われてみればそうだなぁ！だから迷って迷って完成出来ない⁈ 自分で悩んで、やり直してばかりいるより添削たくさん受けた方がチカラが着きますね！ なんとか形にしたものを明日提出してみます👍 背中を押して下さりありがとうございます😊 前に進めます✨
[2026-02-24 23:19:48] ばんり_P: 2/24 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・溜まっているスクショを少しでも終わらせていく ・クラウドワークスのチェック ・アイキャッチ自主制作①②再提出 ・開業届を提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・クラウドワークスのチェック ・ぐちゃぐちゃの素材やテンプレートを整理する ・まだ見ていない動画を視聴していく  ④何でもコメント ドキドキしながら税務署に開業届を出したら、 座ることもなく立ったままで、 1分くらいであっさり完了。 自分にとっては人生を賭けた書類だったので、 ガクッと拍子抜けでした　笑 逆に、背負い過ぎず、ゆとりを持ちながら頑張ろうと思えました　笑 しっかり、自分をお祝いするケーキを食べてから自宅に戻りました😋
[2026-02-25 00:02:58] YUKI_P: 2/ 23 (火)【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ再提出 ・Xアカウント設計  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・動画視聴  ④何でもコメント Xをあまり使ったことがなく、まだまだ使い方がわかないとこが多い。 Xアカウント設計するにあたり、色々調べながら進めていきたい。
[2026-02-25 00:09:00] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/24(火)  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・ピンタレストでデザイン検索→保存 ・昨夜の案件勉強会のまとめ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・24日の勉強会のアーカイブ視聴する  ④何でもコメント 最近講座の動画や勉強会のアーカイブを見れていないので💦 明日から1日1つ隙間時間に見るようにしようと思います！
[2026-02-25 00:39:47] みわこ_R: 【今日の報告】  2月13日〜24日  ①ポストできたか✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんのつぶやきラジオ 　スライドレッスン  ③明日やる目標達成のためのタスク 　スライドレッスン 　図解応用の直しのための参考リサーチ  ④何でもコメント 　前回から今日までの間に、ギックリ腰になり、座っていることができなくなり、腰に負担がかからないようにしていたこともあり、さらに遅れてしまった。いろいろと気持ちだけが空回りしている感が否めない。
[2026-02-25 01:00:37] はち_P: 2/24（火）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿△ リポストのみ インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-02-25 06:12:23] よつば_P: 2月24日（火） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作②完成→提出完了 ・自主制作③制作中（27日の添削会に出す予定） ・自主制作④制作中 ・クラウドソーシングで案件リサーチ ・自主制作ネタ出し ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・案件応募文の雛形つくる ④何でもコメント ・やりたいこととやるべきことの中で、本業と親の介護は最優先の上で、今は図解制作に全振りしている状況。気持ちが追いつかなくなりそうなこともありますが、踏ん張り時だと思って頑張ります💪 ・図解制作に夢中になって案件応募準備がまだ整っていないので、2月中には固めたい。でもまだポートフォリオも添削待ちです。（そもそもスライド②がまだ添削中なのでランクアップもしていないですが💦）
[2026-02-25 21:14:35] ねこ_G: ２月２５日(水) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド①の修正　と、画像使用許可のDMを送る ・初心者質問会のアーカイブ視聴 　Discord内での検索方法を知ることが出来ました ③明日やる目標達成のためのタスク  ・リサーチして素材を集める ・Canvaでページを見やすい＆探しやすいようにフォルダー分けしてみます ④何でもコメント 　モニターを増やし、左にノートＰＣ、右にモニターを配置。 入力する際に体の向きが斜めになるのを回避しようと、今度は外付けキーボードを導入しました。 　職場で使っているＰＣと同じメーカーの物にしたのですが、配列が大きく違っていたり いつものキーを選んでも、打ちたい文字が出てこなかったり…　なかなか思うようにはいきません💦  　これもまた勉強ですね。
[2026-02-25 21:47:34] くろたま_R: 2/25の日報 ①ポストできたか　☓  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライドレッスン動画視聴（配色決めまで終了） ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライドレッスン動画視聴つづき～ ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ④何でもコメント 最近、本も読めていないし、Xを見ることもできていません。隙間時間は、勉強の本を読んだりしなきゃとおもいつつも猫の動画ばかり観てしまいます。反省します。
[2026-02-25 22:35:51] ゆみ_P: 今日の報告】  2/25(水)  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・講座内動画視聴 ・週末の図解テーマ探し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・講座内動画視聴  ④何でもコメント 週末1図解のテーマ探し✨ 今週末はまた新しいパターン図解に挑戦してみたいと思い、検討中です！ 講座にいる間に、添削でいろんなFBをもらえるようにしたいです😊
[2026-02-25 23:22:40] たけと_R: 2/25(水)日報  ①ポストできたか　✕‬ ②今日できた目標達成のためのタスク 　ぽんぬさんMessage視聴 　ポートフォリオ掲載準備 ③明日やる目標達成のためのタスク 　ポートフォリオ提出 ④何でもコメント 　あっという間に2月もあと少しとなってしまいました。ポートフォリオの添削を一回でも受けられるよう提出まで漕ぎ着けたいです。
[2026-02-25 23:38:42] いくりん_R: 2月25日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク  •  ぽんぬさんのメッセージ拝聴 •図解課題①提出  ③明日やる目標達成のためのタスク • 図解課題①提出し直し •   ぽんぬさんのメッセージ拝聴 • 「時間最短化、成果最大化の法則亅読む  ④何でもコメント  図解課題①慎重に送信の手順を確認しながら送信したつもりでしたが‥ 添削フォームでなく、添削ルームに送ってしまった💦 まだ帰宅中のため明日こそ提出します😅
[2026-02-26 00:01:33] 🌙コトコ_P: 2月25日（水）  ①ポストできたか　×　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・クラウドワークス案件のオンライン面接 ・インスタ画像制作と投稿の練習（←初心者🔰）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・出社 ・土曜日の面接準備  ④何でもコメント 本日は、先週テストを受けた案件のオンライン面接でした。 業務委託で来月からスタートさせていただけることになりました。 会社としての新しいチャレンジについても熱くお話してくださり、なんとか私も力になりたいと思いました。採用して良かったと思っていただけるように頑張りたいです。  日が経ってしまいましたが、土曜日に東京作業会に参加しました。 いろいろな方とお話ができましたし、ぽんぬさんから重要なアドバイスをいただくことができ、かなり有意義な時間でした。 卒業まで1ヶ月、大切に過ごします！
[2026-02-26 00:06:34] あおみん🪼_G: 【2月24•25日】   ①ポストできたか ◯  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題② ・ぽんぬさんメッセージ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②（1〜2ページ） ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト（ いいねorリポストでOK）  ④何でもコメント 昨日の日報を出し忘れていたことに気付いた。他の方のコメントやアクションで出した気になってました😂 本日も地道に２ページ作成。今はこれでいいのだ！
[2026-02-26 00:18:07] ばんり_P: 2/25 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・溜まっているスクショを少しでも終わらせていく ・クラウドワークスのチェック ・ポートフォリオの修正反映  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・クラウドワークスのチェック ・ぐちゃぐちゃの素材やテンプレートを整理する ・まだ見ていない動画を視聴していく ・ポートフォリオの修正反映  ④何でもコメント 日報の本日やることに、「クラウドワークスのチェック」と入れているのに 見るのを忘れて、急いでチェックするここ数日。 早く習慣にしたいです。  ポートフォリオの添削戻しをいただきました。 リンクの設定など時間がかかってしまいますが、 今思いつく限りの不備を無くしたいです。
[2026-02-26 00:30:34] はち_P: 2/25（水）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク 
[2026-02-26 05:55:56] よつば_P: 2月25日（水） ①ポストできたか　×　←図解関連ポスト ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作③完成（27日の添削会の準備完了！） ・自主制作④制作中 ・クラウドソーシングで案件リサーチ ・自主制作ネタ出し ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・案件応募文の雛形つくる ④何でもコメント ・今日の本業は在宅で資料づくりと長時間会議参加でほぼ1日集中力が必要なハードワーク。体を使ったハードワークとは別の負荷。なので、朝活と夜の時間にタスクを進めました。金曜日も同様なので頑張らねば！ ・今はいろいろ自主制作を作って図解作成の経験を積むことを優先したい。X投稿用とポートフォリオの充実も考えて制作優先順序を決めたい。30日連続投稿用も作っていきたい。
[2026-02-26 09:26:13] mie0804_P: 日報｜2/26（木） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ④何でもコメント 完全に心折れていました。自分の事ではないので、なんとか家族のためにこの事態を回避したいと。まだすべてが解決したわけではありませんが。 細々とですが、PCには毎日向かっています。 今日からまた心新たに頑張ります。 ちーずさん、よろしくお願いします。
[2026-02-26 21:43:55] あとちま_S: 【今日の報告】  2月26日(木)  ①ポストできたか　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報 ・課題 ・スタエフ聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・なんでも図解読む ・課題  ④何でもコメント スタエフLIVE聞けました。 知り合いからのお仕事は、自分の中でノーカンにしてました。3つとも知り合いからなのに…。 ポートフォリオも仮でやってたので、なおさら後ろめたさ？的なのがあり、勝手にクラウドソーシングで取らないと、0→1にならないと思ってました💦  そこは、自信持って行きたいと思います！
[2026-02-26 21:50:53] くろたま_R: 2/26の日報  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライド課題①のトンマナ設計シート作成  ➂明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①の動画視聴と分割した文章を入力 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・デザインのみかた昼休みに少しでも読む  ④何でもコメント スライドの難しさに打ちのめされています。2/23～3/1までの占いでラッキーフレーズが『ネバーギブアップ』だったので、この占い当たってるな…と思いながら、がんばろ！！と思いました。
[2026-02-26 21:56:03] えりみみ_P: 【最後の報告】 ①ポストできたか　✕  ②できた目標達成のためのタスク 　・業務委託のインスタ運用代行の仕事 　・業務委託の資料作成の仕事 　　 ③目標達成のためのタスク 　・業務委託の図解の仕事 　・業務委託のマーケティングの仕事 　・業務委託のインスタ運用代行の仕事 　・業務委託のスライド制作の仕事 　・業務委託の資料作成の仕事  ④何でもコメント いよいよ明後日で卒業です！ 本日の日報で最後の報告とさせていただきます✨  先週は息子の野球の解団式の準備等で働いてられないくらいでした。それも終わりもぬけの殻状態。 もう会えなくなるさみしさが親子共にあります。 来月には中学校の部活にするかシニアにするか決断。 どうなるかでまた私の働き方も考えなければいけないかなと思っています。  今月はや---っと16万くらいの売上になりそうです。 プライベートのタスクが残り１つ！ PTAだけとなりましたので、働いて20万達成したい！  学習を始めて2か月から案件獲得をし、これまで試行錯誤してきました。予定外でプライベートのタスクが多くなり理想の収入になれるくらい稼働できなかったですが、【企業との業務委託契約】が自分には合ってるなと気づいてそれに向けていろいろ動けたことはとてもよかったと思っています。 今後も今契約いただいている企業さんのお役に立てるようがんばります！  みなさん、本当にお世話になりました！ 質問すればお返事いただけて、助かりました😌  おかげでくじけることなく継続できました。  スライド作成、資料作成の仕事という自分にやっと合ってるって思える仕事に出会えて感謝です。  みなさんも無理だけはしないで！ 自分のペースでなりたい自分に近づけるように前へ進んでいってください♡ 共にがんばりましょう！
[2026-02-26 22:02:44] ねこ_G: ２月２６日(木) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題①　再提出 ・スタエフライブ ③明日やる目標達成のためのタスク ・今日やる予定だった素材のフォルダ仕分け作業  ④何でもコメント  　数か月前から、PCのBluetoothが利かなくなるので、ドライバをインストールし直したり マウスを有線に変えたり、かと思えば使えるようになってるので、またマウスを無線のものに変えたり。 　何かしら、手を加えながら作業しています。
[2026-02-26 22:04:26] YUKI_P: 2/ 26 (木)【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・Xアカウント設計  ④何でもコメント Xに不慣れでなかなか進まない💦皆さんのアカウントも拝見しながら進めていきたい！
[2026-02-26 22:27:10] いくりん_R: 2月26日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク • あんさんによる初心者🔰質問会のアーカイブ視聴  • 図解課題①再提出 • 「時間最短化、成果最大化の法則亅読書 •   ぽんぬさんのメッセージ拝聴 •   ぽんぬさんのつぶやきラジオ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  • 図解課題②に取り掛かる  ④何でもコメント  初心者🔰質問会 実際やってみて躓いた事を聞ける場所があるって心強い！なかなかまだみなさんが質問している域には達していないのですが‥ スタエフ聞いてゼロイチ達成夢みて明日も頑張ろ！
[2026-02-26 23:35:58] かおぴ_P: 2月23日～26日 ①ポストできたか・・・△100均で4コマノートを見つけたとポスト  ②その日にできた目標達成のためのタスク ・クラウドワークス案件探し ・自主製作作成 ・スライド作成のテキスト分解の練習  ③次の日からやる目標達成のためのタスク ・クラウドワークス案件探し ・クラウドワークス案件応募 ・自主製作作成 ・自主製作添削提出  ④案件探し、悪戦苦闘中です。 クラウドワークス以外も視野を広げていった方がいいんだろうなぁ。 いつも講座内の勉強会には参加できず💦 勉強会のアーカイブをみてしっかりと学んでいきたいと思います
[2026-02-26 23:39:30] ばんり_P: 2/26 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・溜まっているスクショを少しでも終わらせていく ・クラウドワークスのチェック ・ポートフォリオの修正反映 ・まだ見ていない動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・クラウドワークスのチェック ・自主制作でYouTubeのサムネイル作成する  ④何でもコメント 私の探し方が下手なのか、今更なのか、 クラウドワークスの募集内容で、 SNS系の依頼を見ると、丸投げ的なのが多いのですね！？  講座の課題として、図解のテーマなどを自分で決めるのは、 ポートフォリオに載せるための制作物を作るためかと思っていたのですが、 リサーチからのやり方込みだったのですね！？  図解とスライド資料のそれぞれで検索してもあまり出てこない気がしたので、 探し方、明日は違う方法でやらないとです。
[2026-02-26 23:48:44] よつば_P: 2月26日（木） ①ポストできたか　△リポストのみ ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作④完成。提出完了！ ・クラウドソーシングで案件リサーチ ・自主制作ネタ出し ・ぽんぬさんのスタエフ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・案件応募文の雛形つくる ④何でもコメント ・今作っている自主制作は出来上がったらXにどんどん投稿していく予定＆ポートフォリオに掲載する想定。 ・30日連続投稿のネタ出しをしているけれど、添削に出す順序は投稿順でなくてもいいのでしょうか🤔 30個つくることを考えると取り掛かりやすいものからどんどん作ってストックを貯めていきたい。こんな考え方で合ってますか？？？ 連続投稿よりも日々図解にしてみたい＆Xで発信してみたいことの方が大きくて迷走してきました💦でも雑談部屋で好きなこと集めがおすすめだとアドバイスいただいたので、楽しくなってきました！
[2026-02-26 23:50:26] ゆうり_R: 【今日の報告】  2/26（木）  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-02-27 00:19:03] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/26(木)  ①ポストできたか　△  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・講座内動画視聴 ・週末の図解テーマ探し ・案件の勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む ・講座内動画視聴  ④何でもコメント 案件の勉強会がありました。 情報がいっぱいで頭の整理が追いつきませんでした😭 3月からスタートするので、週末はアーカイブ見直して再確認します。  今週末、やることが多すぎて... 時間が足りないかも😱
[2026-02-27 01:29:08] はち_P: 2/26（木）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿△ リポストのみ インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-02-27 01:34:40] はち_P: えりみみさん、【最後の報告】の文字が…さみしいです。 えりみみさんの日報には業務委託という言葉がたくさん出てきて未知の世界で、どんな関わり方なんだろうって思いながら日報見てました。 ありがとうございました😭 私も後1ヶ月、頑張ります！！
[2026-02-27 05:50:43] あおみん🪼_G: 【2月26日】   ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題② ・ぽんぬさんメッセージ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②（1〜2ページ） ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト（ いいねorリポストでOK）  ④何でもコメント 自分の引き出しがなさすぎて、課題②を先輩方のスライドを参考に（カンニング）進める日々に少し罪悪感です…😥 結局動画の内容は落とし込みきれず、これはまずいなと感じています💦 でもまずは課題を完成させて、自主制作で力をつけたいと思います！  そしてスタエフ逃したことに後悔😫
[2026-02-27 06:54:16] えりみみ_P: はちさん、ありがとうございました🍯 💜  いつでも個別でご連絡ください😊 企業さんとの仕事のことなら伝えれること伝えます😊 ラストスパートですね✨ 本当に無理しないで前へ！！
[2026-02-27 08:28:46] よつば_P: はちさん！まほうやまさんの30投稿私も目が外せなくなってます😆ラフ案の投稿も👀 みる人を楽しませたり、なるほどって思わせたり、Xの可能性いっぱいあるんですね！ いろんな方のX楽しいです✨
[2026-02-27 18:43:15] mie0804_P: 日報｜2/27（金） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ④何でもコメント 今一番の自分の弱点に向き合っています。一歩も先に進めない。 進むための努力、本当に辛いです。 とにかく一歩踏みだしたい！
[2026-02-27 20:23:04] ちーず_運営: くろたまさん、スライド制作お疲れ様ですー！ 難しさに打ちのめされさながらも、やるぞという姿勢が見えて素晴らしいです！！✨ その占い当たっています！💪 他の講座生の方のも参考にしつつ、コツコツとこの調子で進めていきましょう〜！☺️ お昼休みでのスキマ時間の使い方もとてもナイスです👏 ❤️‍🔥
[2026-02-27 20:33:51] ちーず_運営: ねこさん、スライド課題①の修正お疲れ様ですー！ 添削後の修正もされていて、完成に少しづつ近づいていますね☺️ まずはスライド課題の完成を目指して、作業環境も整えながら進めていきましょう〜！🙌 ポートフォリオについては、スライド課題が完了もしくは3ヶ月目にサイトの方で公開がありますので詳細はそちらで学ぶことができます💪 今はいろんな方のポートフォリオをXなどでたくさん見ておくと制作時に参考になると思います！❤️‍🔥
[2026-02-27 20:54:43] ちーず_運営: はちさん、CWの案件完了お疲れ様ですー！ 案件の方、着実に進んでいますね✨ タスクが多いかと思いますが、おっしゃるように優先順位をつけながら一つずつ片付けていきましょう！☺️ はちさんがこれまで日々コツコツと手を動かし続けてきた結果が、今しっかり形になってきているように感じます🐝 ❤️‍🔥
[2026-02-27 21:00:27] ちーず_運営: nanaさん、新しいお仕事の研修お疲れ様ですー！ 3月からスタートな感じですかね💪  新しく始まるお仕事と連続投稿の図解制作の時間もうまく区切りながら、組み立てて制作と仕事の両立を進めていきましょう〜！🥹 ✨
[2026-02-27 21:07:30] ちーず_運営: よつばさん、お疲れ様ですー！連続投稿の制作ですが、添削に出す順序は作りやすいものからでもいいと思います🐭 私も実際に作り出すと、全然進まない、、となって制作後回しにしたものありました😂 それに作り始めるとこのテーマじゃ難しいとなって、テーマ変更したのもあります。なので臨機応変にできるものを制作して、ストック貯めていけるように進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-02-27 21:12:12] ちーず_運営: ゆみさん、勉強会お疲れ様ですー！ 新しい仕事を始める時って、情報いっぱい入ってきて頭の中プチパニック発生しますよね💦  しばらくは慣れるまで、大変かと思いますが1日づつ今日やることリストなど書き出して整理してできることを少しつづ進めていきましょう！✨ 💪
[2026-02-27 21:23:25] ちーず_運営: あおみんさん、スライド制作お疲れ様ですー！ 始まったばかりですし、「引き出しが少ない」のではなく、今まさに増やしている途中なのだと思います☺️ なのでカンニングというよりかは、自分の引き出しを増やすためのインプットをしているという風に思ってもらえたらいいかなと✨ 講座でたくさん吸収して、今度はそれをあおみんさんらしく存分にアウトプットしていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-02-27 21:32:23] ちーず_運営: ばんりさん、お疲れ様ですー！ 少し前にですが、今クラウドワークスでスライドの案件が少ないと私の同期の方とお話をしていました💦 時期的に少し今スライド関係は少ないのかもしれません、、そして案件だとざっくりなことは伝えるけど、実際の細かなリサーチはしてねというようなパターンが多い気がします🧐 ちょっと幅は広くなったりしますが、canvaや営業資料、インスタ投稿画像などはどうですかね🙆‍♀️そして開業届出されたんですね〜！しかも1分で完了！！驚きですw
[2026-02-27 21:39:02] ちーず_運営: いくりんさん、お疲れ様ですー！ぜひぜひ初心者質問会活用してくださいね✨ 悩みを聞くことができる間にどんどん聞いて、たくさん新しい知識を自分の中にインプットしましょう！❤️‍🔥 同期部屋もうまく活用しながら、引き続き進めていきましょう〜！💪
[2026-02-27 21:46:48] ちーず_運営: YUKIさん、Xのアカウント設計お疲れ様ですー！ なかなか使い慣れていないと初めは時間がかかると思いますが、まずは毎日見ることを習慣としてXに慣れることから始めてみてください☺️ その中で気になったアカウントが見つかったら、参考にしてみたり、その人がリポストや引用してる人を見てみたりと横に広げていくのもいいと思います❤️‍🔥
[2026-02-27 21:51:29] ちーず_運営: みわこさん、ぎっくり腰大丈夫ですか？💦  まずは身体を治すことを優先して、スマホでできることなどを少しつづ進めていきましょう！❤️‍🔥 3月中にここまでは進めるという、目標を立ててそれに向けて残りの期間のスケジュール整えてみるのはどうでしょうか☺️
[2026-02-27 21:55:03] ちーず_運営: たけとさん、お疲れ様ですー！ポートフォリオの提出どうでしたか？🧐 明日がラストになるかと思いますが、卒業してもディスコードや勉強会参加などはできますので使えるところは活用を引き続きしていただければと思います🥹 ✨ 卒業後も継続可能なものの一覧ありますのでご参考までに☺️ https://utage-system.com/members/3HUbzBtt1Ijc/course/9ht0kWHk7beJ/lesson/kqOFEawywgVV
[2026-02-27 21:58:52] ちーず_運営: コトコさん、お疲れ様ですー！作業会参加されたのですね🥹 私も行きたかったですー😭  そして業務委託おめでとうございます！！！🎉 その力になりたいという思い素敵です👏  3月から新しい仕事も始まりますが、残りの1ヶ月最大限に講座を活用してラストまで駆け抜けていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-02-27 22:04:04] ちーず_運営: mieさん、お疲れ様ですー！ 大きな一歩じゃなくて大丈夫なので、できることを少しづつ毎日進めていきましょう！💪 まずはスライドの何から進めていくか、細かくタスクを決めて言語化して書き出してみてください☺️ そうしたらあれこれ意外に今できるかもというタスクがあるかもしれないので❤️‍🔥
[2026-02-27 22:06:44] ちーず_運営: あとちまさん、お疲れ様ですー！ 知り合いからのお仕事もカウントしてください☺️ 全然そんなことないですよ！オフラインで取った案件も立派な1つです❤️‍🔥 はい！🥹 ゼロ→1達成してるという自信を持って次の新たな案件に向けて進んでいきましょう〜！✨
[2026-02-27 22:11:06] ちーず_運営: えりみみさん、すごい！！！！ 16万の売り上げ達成おめでとうございます🥹 この半年間での成果がリアルに数字となって出てきていますね❤️‍🔥 自分に合っている働き方を見つけられて、お仕事されているえりみみさん素敵です🫶 少しの間ですがご一緒できて嬉しかったです🐭 本当に半年間お疲れ様でしたー！💜
[2026-02-27 22:16:22] ちーず_運営: かおぴさん、お疲れ様ですー！引き続き応募続けられているのいいですね💪 ✨  私はちなみにママワークスも使ったりしてました☺️ あとはココナラとかも見てみるのいいかもしれません！あとはオフラインとかでもひょんなところからお話しきたりするかもしれないので、何気ない会話の中で種まきしておくのもありだと思います🫶
[2026-02-27 22:19:07] ちーず_運営: ゆうりさん、納品お疲れ様ですー！ 次も頼まれたんですね👏 継続案件になっているではないですか✨ ポートフォリオの制作も取り組まれていて、この調子でコツコツと手を止めずに引き続き進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-02-27 22:23:37] くろたま_R: 2/27の日報 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライド課題動画視聴（スライドに文字を落とし込んでる途中まで） ・デザインのミカタ読書  ➂明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・デザインのミカタ読書  ④何でもコメント 明日は、用事がたくさんあるため、予定タスクを少なく設定しました。＋アルファで何かやれたらいいなと思います。
[2026-02-27 22:44:01] ねこ_G: ２月２７日(金) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた   ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・DMの返信 ・アーカイブ視聴 ・スライド②　修正  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・スライド㉒　修正の続き  ④何でもコメント  　スライド１枚の中に詰め込みすぎていました。 　分割して、制作し直しています。 　見やすく、わかりやすく　ということですね。
[2026-02-27 22:46:12] asumi_G: 【今日の報告】 2月27日（金）  ①ポストできたか　〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・２件仮納品 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・figma練習  ④なんでもコメント 久しぶり過ぎる日報です。（もはや月報） １月からバタバタでやっと落ち着きました。 初案件から推しの新刊の帯をデザインさせてもらい、 ついに発売！嬉しいので宣伝させてください！ 当初はキャッチコピーだけでしたが、いろいろあり、 前の部分は直接デザインさせていただきました！ 自分がタダでいいのでやらせてください！といったので、 無償だと思って食らいついて対応したところ、 対応した分の料金をいただけることになりました。 頑張って食らいついてよかった！何より推しの作品に関われたことが嬉しかったです。 お子さんがいる方も、そうでない方にも是非読んでほしい作品です！ 良ければXをチラ見してください！ https://x.com/asumizukai/status/2026876634121613712?s=20  ・そして、自分から営業をかけた案件も無事仮納品。 　声はかけてみるものだなと思いました。  ・そして、新しくもう１件。 全然関わりのないユーチューバーさんからフォローされ、 よくわからないけどとりあえずDMでひとこと営業したら案件に繋がりました。 figma必須で、イラレの次はfigumaかい！canva触らせて…… と、思いながらもイラレで乗り切れた自信で、たぶんいける！と思い「やらせてください」と言えました。 Xって案件が実はたくさん転がっているんだなぁと思うこの頃です。 しばらく、figmaとの闘いでしばらく格闘しそうですが、 何とか乗り切ります。
[2026-02-28 00:26:21] あおみん🪼_G: 【2月27日】   ①ポストできたか ◯  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題② ・ぽんぬさんメッセージ ・作業会参加   ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②完成まで ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト（ いいねorリポストでOK）  ④何でもコメント 初めて作業会に参加しました。ここ最近は子供の寝かし付けで一緒に寝落ちしてしまうことが多かったですが、今日はしっかり作業できて満足です✨ 明日はなんとか課題提出したいと思います❤️‍🔥  <@1381602769471017061> ちーずさん、「引き出しを増やすためのインプット」 まさにそれな気がしました！いつも代わりに言語化してくださりありがとうございます🥰スッキリ！
[2026-02-28 00:41:12] ばんり_P: 2/27 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・クラウドワークスのチェック  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・クラウドワークスのチェック ・自主制作でYouTubeのサムネイル作成する  ④何でもコメント 幼稚園のイベント参加から外出時間が夜まで長引き、 その後も娘なかなか寝ず、やっと！と戻ったらこの時間。。。 と愚痴？を書きつつも、 でも、案件応募から逃げているせいで、 時間作ろうとしてないからでは？と、 心の声が叱ってきます。 明日は今月最後！ポートフォリオ用の自主制作、終わらせる！！！  <@1381602769471017061> さん！ 検索方法、ありがとうございます！
[2026-02-28 00:55:07] いくりん_R: 2月27日　日報  ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク  • 添削のアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  • 図解課題②  ④何でもコメント  作業会に初めて参加し図解課題②をニ画面で分割してやろうとしていましたがZoom を立ち上げると図解課題②の動画が見れなかったので「添削のアーカイブ亅視聴に変更、みなさんスゴいですね やはりドンドン手を動かしていくことがチカラになるのですね  明日こそ図解課題②に取り掛かります  ちーず様いつもコメントありがとうございます😊 2月期生の部屋も時々のぞいて「へーぇそうなんだ！亅とか思いながらなかなかコメント出せないままです  講座には学びがたくさんありますね👍
[2026-02-28 01:40:27] はち_P: 2/27（金）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿△ リポストのみ インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-02-28 06:53:55] よつば_P: 2月27 日（金） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ修正 ・添削ライブ参加 ・クラウドソーシングで案件リサーチ ・自主制作ネタ出し ・作業会参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・案件応募文の雛形つくる ④何でもコメント ・ポートフォリオの添削が返ってきたので修正！ ・添削ライブに参加して思ったこと。私は参考の探した方が甘い！ヒットしない時ワードを変えて探したり、探す場所を変えてみる。そして独自の視点で変えない。迷ったら参考を探す！ ちょっとスッキリ視界が広がりました✨ ・本業の隙間と前後で色々参加できてよかった1日でした。
[2026-02-28 06:58:21] よつば_P: asumiさん　いつもX楽しく拝見してます！帯デザインすてきです〜おめでとうございます🎉　figmaやイラレの挑戦すごいです✨　DMで果敢に営業する行動力見習います！
[2026-02-28 09:40:57] nana_運営: asumiさん　すごいですね！ 本当、帯デザイン素敵ですね。 たくさんのことに挑戦して行動力があって、かつ成功されてるasumiさん尊敬します！！ 本屋さんに行ってみよーっ。楽しみです🥹
[2026-02-28 09:49:32] nana_運営: パープル部屋の皆さま、お疲れ様です🥹  私も本日で一足先に卒業となります。。  なかなか自分から発信したり交流したりすることができず、静かに見守る形になってしまいましたが、皆さんのほんとに素晴らしい実績やアウトプットを拝見して、いつもすごいな～と大きな刺激をいただいていました！  こちらで皆さんの熱量に触れながら一緒に学べたことは、私にとってとてもいい経験になりました！  自分自身とってはまだまだ課題も多いですが卒業後も皆さんに少しでも近づけるよう、さらに精進していきたいと思います💪   半年間、本当にありがとうございました！ これからのご活躍、心より応援してます🥰
[2026-02-28 09:59:49] asumi_G: <@1413379681792823317>  <@917708580113764392>  よつばさん、nanaさん、 見てくださりありがとうございます😭❤️‍🔥 嬉しい…‼︎  そして、nanaさんご卒業おめでとうございます！ わたしも講座内でがつがつ交流できておらずで、nanaさんは日報で拝見しているだけでした。半年あっという間ですよね。いろんな刺激を受けて、さらなるご成長を心よりお祈りしております！卒業されてもお互い学んだことを活かして前向きに頑張りましょう‼︎💪✨ ひとまず、半年お疲れ様でした‼︎
[2026-02-28 11:54:07] かおぴ_P: いつもあたたかなお言葉ありがとうございます～ ママワークスも覗いているのですが、パワポが多い印象です。 パワポやGoogleスライドの練習しないとなぁ・・と思いながらも、取り掛かれずにいます。 ココナラも覗いていますが、なんだかみなさんプロみたいですごい・・としり込みしちゃいました 会話の中での種まきですが、まだ胸を張って『図解・スライドデザイナー始めました！』と言えない自分がいるので 種まきできずにいます。 ・・すっかり気弱になってます。 自信をつけるためにも、自主製作とスライド作成の苦手意識を取り除く作業をしていきます！！
[2026-02-28 12:02:07] かおぴ_P: 2/27(金) ①ポストできたか・・・✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW案件探し ・CW案件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW案件応募 ・自主製作作成 ・自主製作ネタ探し ・自主製作ラフ描き ・スライドテキスト分割特訓  ④パープル💜 部屋のお仲間の活躍が私のモチベに繋がっています。 しかもみなさん小さなお子さんの子育てで忙しい中頑張っていて、すごい！ 私は仕事はあるものの、子どもで時間を取られることがないので、もっと時間をうまく使わないといかんなぁ。。。と反省しきり。 スライド作成に苦手意識があるので、取り除くよう特訓します！ まずはテキスト分解から。 数をこなさないと身につかないことは、図解を作ることでわかったので、頑張ります！！
[2026-02-28 12:28:41] かおぴ_P: 見ましたよ～～ 児童書なんですね！ 私は幼稚園で働いているのですが、小学生が読むような児童書なんかもたくさんある園なんです。 本を読む子が多いのですが、きっとその中から神永先生のファンが誕生するんだろうなぁなんて思いながら asumiさんのXをみてました。  そしてユーチューバーさんからフォローされてDMにひとこと営業・・・ 行動力にあっぱれ！です☆彡 さらにfigmaなのに『やらせてください』と言えるasumiさん・・・ 尊敬しかないです。。。  私もasumiさんを見習ってチャレンジしていきます！
[2026-02-28 12:41:04] かおぴ_P: ご卒業おめでとうございます 息子さんが野球をやっている中、講座受講、案件獲得し16万円の売り上げに！！ もうすごいです！ 私の息子、もう23歳になるのですが、彼も小学生時代は柔道をやっていて、毎週土日は遠征にいったり大会があったり・・としょっちゅう県外へ車を出していて、すごい大変でした。 そんな状態でこんなにたくさんの業務委託の仕事を受注して、ほんとにすごいです！！ 今が一番子育てで忙しい時だと思いますが、お体に気を付けてお仕事頑張ってください！ 私も3月いっぱいで卒業です。 まだ0→1達成していないので、まずは０→１達成目指して頑張ります！
[2026-02-28 12:55:05] かおぴ_P: nanaさん、ご卒業おめでとうございます♪  半年ってあっという間ですよね。 私も自分から発信したり交流したりしていないのですが、お部屋のみなさんの刺激をもらうことでなんとかモチベーションを保っています。  卒業されても前向きに頑張りましょう！！ 私はまだ０→１達成していないので、まずは案件獲得できるよう頑張ります！！  半年お疲れさまでした！！
[2026-02-28 13:10:18] えりみみ_P: かおぴさん！うれしいメッセージありがとうございます💜  息子さんもうそんなに大きいのですね！ 柔道で毎週末の遠征や大会、本当に大変な日々だったと思います！💪 🥹  野球でこんなに忙しいのかと（写真編集もあり）想定より働けなかったので、また中学校に入るチームの状況次第で、働き方を考えながら収入アップできるようにしたいと思います！ 0→1ですね！自分に合った方法が見つかり、達成できることを祈っています！ もし聞きたい事とかあればいつでも連絡くださいませ🙆‍♀️
[2026-02-28 13:20:22] nana_運営: かおぴさん、ありがとうございます！ 半年間、本当にあっという間でした・・  モチベーションを保つのって、難しいときもありますが、わたしも皆さんのがんばりに何度も背中を押してもらうことがありました🥹   かおぴさんのペースで着実に進んでいけば、きっと素敵なご縁に繋がり０→１達成できるはずです！応援しています💪   もし聞きたい事とかあればほんとになんでも、わたしもいつでも連絡お待ちしてます☺️
[2026-02-28 17:49:36] あおみん🪼_G: 【2月28日】   ①ポストできたか ◯  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題②提出 ・ぽんぬさんメッセージ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会などアーカイブ視聴 ・先輩方のポートフォリオを見漁る ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト（ いいねorリポストでOK）  ④何でもコメント 宣言通り、本日スライド課題を提出することができました！✨だいぶ時間をかけてしまいましたが、今後は自主制作にも取り組み、スピードアップを目指します💪🏻❤️‍🔥
[2026-02-28 18:11:49] あおみん🪼_G: 私にとっては始まってまだ１ヶ月（いやもう１ヶ月💦）ですが、月末ということは卒業していく先輩もたくさんいるんだと、今更ですがひしひしと感じました😳 半年間で何かしら成果を出されている先輩方ばかりで、自分もそうなれるのかなぁ？と、いまだに夢追いのようです。  道を作ってくれた先輩の後を追えるよう、長いようで短い残り5ヶ月間で、私も0▶︎1 突破できるよう頑張ろうと思えました！ありがとうございました！  先輩方、ご卒業おめでとうございます！今後のご活躍もお祈りしています✨ 今後もエックスなどで交流できたら嬉しいです🥰
[2026-02-28 20:40:05] はち_P: 2/28（土）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-02-28 21:15:41] たけと_R: 2/28(土)日報  　本日で講座最終日となりました。あっという間の半年間でした。いま思うと前半の3ヶ月間は本業との時間配分が上手くできず、後半の3ヶ月でなんとか追い上げる形となってしまいました… 　ポートフォリオの添削を提出できずじまいとなりましたが、引き続き会員サイトを参考にさせていただきながら自分のペースで進めていきます！ 　まだ結果としては現れていませんが、できること・できないことが分かった受講期間でもありましたので、ここをきっかけに立ち止まらず成果に繋げていきたいと思います。 　お部屋の皆さまの活動に刺激を受けながら日々進めることができました。ありがとうございました🙇日々日報の確認もありがとうございました😭
[2026-02-28 21:59:02] asumi_G: かおぴさん💕 見てくださり、ありがとうございます😭 幼稚園で働いてらしたんですね！かおぴさんの幼稚園のようなちいさいこたちに読んでもらえたらとても嬉しい限りです。それにしても幼稚園で働きながら図解大変そうですね💦 なかなか両立難しいと思いますが、無理せず、挑戦できることから頑張ってくださいね☺️🍵 わたしは無理してひいひいゆうてます……修行だと思って頑張りますね！お互いあと少しやれるとこまで💪✨
[2026-02-28 22:00:50] いくりん_R: 2月28日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク  •   ぽんぬさんのメッセージ拝聴 • 図解課題②リサーチとトンマナシート埋める ③明日やる目標達成のためのタスク • 図解課題② 続き  ④何でもコメント  今週は遅寝早起きが続いたため今日はもう寝て睡眠負債解消します😴
[2026-02-28 22:42:15] かおぴ_P: たけとさん♪ ご卒業おめでとうございます！ わかります！ 私も幼稚園でパートですが働いているので、仕事の日はぐったりしてPC開けるのは根性で！という感じでした。 そして私もまだ０→１達成していません。 焦りもありますが、『立ち止まったらおしまい』と自分に言い聞かせて、亀以上に歩みはゆっくりですが自分のペースでやっていこう・・と思ったのがつい最近。 私も頑張ります。たけとさんもたけとさんのペースで頑張ってください！！
[2026-02-28 22:46:50] かおぴ_P: お返事ありがとうございます♡ パープル💜 部屋の偉大なる先輩の背中を頑張って追い続けようと思います。 わからないことがあったら質問させてくださーい！
[2026-02-28 22:50:53] かおぴ_P: お返事ありがとうございます♪  11月に出雲大社へ行って『図解・スライドデザインのお仕事で素敵なご縁がありますように・・』とお願いしたので、きっと私に合ったご縁があるはず！と自分に言い聞かせて頑張ってますが、 nanaさんにそう応援していただいて、素敵なご縁が絶対に繋がる気がしてきました！ ありがとうございます！  わからないことが出てきたときには、nanaさんに質問させてくださーい！
[2026-02-28 22:51:36] ゆみ_P: 【今日の報告】  2/28(土)  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「時間最短化、成果最大化の法則」読む→終了 ・ポートフォリオ修正→再提出 ・自主制作⑤制作スタート   ③明日やる目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・自主制作⑤制作→添削提出  ④何でもコメント だいぶ時間がかかりましたが... 毎日少しずつ読み続けていた本が ようやく読み終わりました！ 一冊読み終わるのにかなり時間がかかりましたが、 毎日欠かさず読むことを忘れずに、 最後まで読み終えることができてよかったです✨  また先週提出したポートフォリオの添削が 戻ってきました。 最初に提出したものはしっくりこなくて、 トンマナシートが再設計して制作し直しました😅 でもそのおかげで納得いくものができ、 ポートフォリオ完了に向けてもあと一息な予感です！
[2026-02-28 23:00:43] かおぴ_P: asumiさん♪ パートの保育補助なので、常勤の担任の先生に比べたら疲労度は少ないかと思いますが、ディズニーリゾートのキャストさんのようなテンションで子ども達と遊ぶアラフィフなので、体にこたえます・・・ 自分の子ども達はもう成人してるので、他の子育て中のお仲間に比べたら時間はたくさんあるはず・・と 自分を奮い立たせています💪  やれるところまで、やるしかないですね！ ちょっとパワーみなぎってきました💥 👊 💥  前向きに頑張ります～ そしてasumiさんの報告、楽しみにしてますね～
[2026-02-28 23:18:09] ねこ_G: ２月２８日(土) 【今日の報告】 △:少しできた   ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題②　修正  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・スライド課題②　修正つづき  ④何でもコメント  　入会して初めての月末、そうですよね　今日でご卒業の先輩方がたくさんいらっしゃるんですね。 　ご卒業　おめでとうございます。　そしてありがとうございました。 　これからの益々のご活躍、Ｘなどの投稿で拝見できればと思います。 　引き続き参考にさせていただきながら、努力を積んでいきます。
[2026-02-28 23:23:16] ばんり_P: 2/28 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・クラウドワークスのチェック ・ポートフォリオの配置を少し修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・クラウドワークスのプロフィールなどを整えていく  ④何でもコメント 2月は日にちが短い！！！短ずぎる！！！ 気づくと、先輩方の卒業コメントが😭 卒業後も見れるお部屋があるとのことで、 またその後のご報告など聞きたいです❤️  自主制作でYouTubeのサムネイル作成と思っていたのですが、 これをやってると案件応募が遅れそうと思い、 ポートフォリオのレイアウトの方を修正して体裁を整えました。  明日は予定ありなので、クラウドワークス関連の何かを進めます！
[2026-03-01 00:53:24] こえだ_B: 3/1　こえだの日報（もはや月報）です🌱  ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・業務委託案件対応 ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW案件 ・業務委託案件 ・開業届準備  ④なんでもコメント ご、ご、ごぶさたしております。 かなり時間が経ってしまいました。なんとかギリギリで生きてます！！！ ここ1ヶ月は案件対応で毎日パッツパツでした。何をしていたかについては、さきほどなが〜い成果報告をあげたのでぜひみていただけたら嬉しいです😂 👇 https://discord.com/channels/1147089423691939910/1263029604612968539/1477329891325120625  案件応募開始して2ヶ月、なんとなく「お仕事をいただくってこういうことか」というのがわかってきました。この2ヶ月間は「獲物は絶対に逃すまじ⚔️ 」みたいな🦍モードだったので案件が落ち着いた今、少し一呼吸おいて束の間の休憩中に日報をあげてます。 開業届の準備もして3月半ばまでには提出しようと思っています！ とにかくひとりでずっとPCに向かってる2ヶ月だったので、みんさんとお喋りしたい欲にかられています。みなさんの頑張りも確実に背中を押してもらってます！！
[2026-03-01 01:42:07] mie0804_P: 日報｜2/28（土） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ④何でもコメント 今日からの1週間は息子の卒業式に向けてプライベート中心になります。 心残りないよう、旅立つまで！
[2026-03-01 02:21:27] よつば_P: 2月28日（土） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作修正 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・案件応募文の雛形つくる ④何でもコメント 本業は半休。 今日は体調不良で何もしないと決めて休息しました。 明日頑張ります。
[2026-03-01 08:48:57] よつば_P: nanaさん卒業おめでとうございます！さきゆく先輩方がいてくれて、本当に毎日の励みになっています。私も後1ヶ月。前半3ヶ月立ち止まっていたので、どこまで頑張れるかわかりませんが、これからも背中追いかけます！ nanaさんのご活躍も応援しています🙌
[2026-03-01 08:56:17] よつば_P: えりみみさん！卒業おめでとうございます！ 月16万円の売上すごいです✨さきゆく先輩方の頑張りや成果が毎日本当に励みになっています！自分はまだまだ未知の世界ですが、焦らずまずは自分ができる目の前のことに集中してやっていこうと思えました！ありがとうございました。 これからも応援しています🙌
[2026-03-01 09:01:25] よつば_P: たけとさん！卒業おめでとうございます！ わたしも最初の3ヶ月間立ち止まってしまったので、今必死で追い上げ中です。たけとさんの日報もみながら頑張るお姿が、とっても励みになっていました。ありがとうございました。残り1ヶ月を私も悔いのないように受講期間過ごしたいと思います！ たけとさんのこれからのご活躍応援しています🙌
[2026-03-01 09:08:18] よつば_P: こえださん！成果報告みました！がんばっておられてスゴいです✨まだ私には足らない部分があるのかも！まだ甘い！と思えました。開業届もいいですね！応援してます！ 先に進まれているお部屋の方々のお姿が、本当に励みになっています！ 私ももっと頑張る勇気をもらえました！ありがとうございました✨
[2026-03-01 09:15:32] もも_P: 週報 ①ポストできたか　本日◯  ②やった目標達成のためのタスク 　チラシ、名刺案件→印刷入稿 　自主制作→添削、提出 　ポートフォリオ完成！x投稿！ 　Xアカウントリニューアル 　案件のための勉強会、復習  ③明日する目標達成のためのタスク 　自主制作 　案件開始？ 　x投稿  ④なんでもコメント 　日報サボった💦この1週間色々してきましたぁ！ 　アイコンかえたので、引き続きよろしくお願いします🙇‍♀️やっぱり猫ちゃん一緒です😆 　案件は入稿までできたので一安心。色々あったクライアントですが、これも勉強だし、今後への対応がわかりました。 　ポートフォリオもやっと公開しました！よかったらみてください！ 　3月から案件が始まりますが、なんかよくわからずキョロキョロです笑。パープルのお部屋の方も何人か同じ案件の方がいらっしゃるので心強いです。 　明日から自主制作してきたものをXに投稿していこうと思います！
[2026-03-01 10:14:35] nana_運営: よつばさん、メッセージありがとうございます！ 私いまでも、一歩進んでは、また戻り、一歩進んで・・の繰り返しの状況ですｗ よつばさんご自身のペースで一歩ずつ進んでおられることが、本当に素晴らしいと思います🥹  最後の一ヶ月、よつばさんらしく、納得のいく形で駆け抜けてくださいね！ 卒業後もお互い切磋琢磨していけたらいいですね💪  よつばさんのラストスパート、心から応援しています！🙇‍♀️
[2026-03-01 13:58:15] えりみみ_P: よつばさん、メッセージありがとうございます😊 やっとそこまで来たというかんじで、まだまだ時間捻出と制作スピードの遅さやスキルの課題があるので、まずは20万達成できるよう頑張りますっ！！ 焦らず「自分にはなにが合うかな？」「自分ならどうできるかな？」と「行動する」しかないと思ってます💪  なにか聞きたいこととかあれば気軽に個別でメッセージくださいね！ 残り1ヶ月一歩ずつ前進！共にがんばりましょっ
[2026-03-01 16:54:58] こえだ_B: よつばさん🍀 ありがとうございます！！日報に表れてない間にいろいろありました頑張りました😂💪❤️‍🔥 私も1人じゃこんなに頑張れて なかったと思います！みんなの背中も押せるよう、卒業までできるとこまでやったります！一緒に頑張りましょう〜💜
[2026-03-01 20:49:33] くろたま_R: 3/1の日報  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①修正と提出 ・スライド課題①の動画視聴 ・スライド課題①作成中  ➂明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライド課題①作成のつづき ・デザインのミカタ読書  ④何でもコメント スライド課題やっていて、全くどんな枠に当てはめていけばいいかが分からず、カンニングばかりしています。どうやって自分のパターンの引き出しを増やしているのでしょうか？おすすめの本とかあるのでしょうか？
[2026-03-01 20:59:34] ねこ_G: ３月１日(日) 【今日の報告】 〇:できた   ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題②　修正→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・素材のリサーチ ・フォルダ分けと保存   ④何でもコメント 　スライド課題、手強いですね。 　先日みなさんに教えていただいたように、先に提出されている方の課題を参考にさせていただいて、なんとか進めることができました。  　本当に難しいです。　センスと知識のなさに、自信喪失していきますが とにかく今は、リサーチが大切な気がしています。
[2026-03-01 22:40:02] YUKI_P: 3/ 1 (日)【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Xアカウント設計提出   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・動画視聴 ・30日連続投稿ネタ探し ・自主制作再提出  ④何でもコメント 今までかめ🐢ペースでのんびりだったので３月からは気合を入れ直し、ペースをあげて進めていきたい。
[2026-03-01 23:35:55] いくりん_R: 3月1日　日報 ⓵ポスト出来たか　×  ②今日出来た目標達 成のためのタスク  ・図解課題② ・ぽんぬさんのメッセ ・成果報告会視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・図解課題②  ④何でもコメント
[2026-03-01 23:39:47] いくりん_R: 成果報告会でのみなさんの頑張りと講座のサポートの皆様の暖かさに感動！ とてもすばらしい講座に出会えて良かったと思いました
[2026-03-01 23:56:20] ゆみ_P: 【今日の報告】  3/1(日)   ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・「デザインのミカタ」を読む ・自主制作④修正→再提出 ・自主制作⑤制作→提出 ・zoomの有料版契約 ・月間MVP登壇   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・「デザインのミカタ」を読む ・講座内動画視聴 ・担当のお客様と初回zoom打ち合わせ  ④何でもコメント 「週末1図解」今週も制作＆添削に出せました！ 今回の図解は気になる点が多々あったので、X投稿する前に添削へ… 添削に出すといろんなフィードバックをいただけて、毎回勉強になります。  3月に入り、本日から案件の方がスタートします。 まずは明日お客様とのzoom打ち合わせから… はじめてのクライアントさんとの打ち合わせ、緊張で口から心臓が飛び出そうですが、 がんばりたいと思います！ 今日zoomの有料版にも登録し、いよいよ始まるんだな～と実感。 「自分本当に副業やっていくんだな…」とまだ不安と怖さでいっぱいですが、 何に不安を感じているのか？自分と対話しながら一歩ずつ乗り越えていきたいと思います。 先日事業用の銀行口座は作ったのですが、開業届や経理ソフトは何使うか？など まだ出来ていない部分も一つずつやっていきたいです。  また本日は月間MVPに選出していただき、お話しをさせていただきました。 緊張で、途中自分が何を話しているのかよくわからなくなってしまいましたが…笑 こんな機会はなかなかないので、よい経験になりました！ ありがとうございます♡♡
[2026-03-02 00:17:19] ばんり_P: 3/1 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・Xの投稿内容の案出し ・銀行ビジネス用口座の開設申込  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・クラウドワークスのプロフィールなどを整えていく ・クラウドワークス応募していく ・会計ソフトなどの設定をしていく  ④何でもコメント ビジネス用の口座開設に時間がかかってしまい、 今日が終わりました。でも、少しずつ前進。  クラウドワークスは、スカウト表示になっていた案件で いいな！と思ったところが、詐欺っぽかったのでやめました。 （外部サイトに誘導するリンク（クラウドワークスという名前の入っていないリンク）がありました） よく考えれば、ポートフォリオすらまだ作成中表示の私に スカウトしてくる人は、そりゃ怪しいよな、と。 楽に案件取れる？！なんて夢見るのは諦め、 ちゃんと応募していこうと思いますっ   <@1431309425460646031> さん おめでとうございますー！！！ 間に合わなかったっ 見れなかったっ アーカイブ、待ちます！！！
[2026-03-02 00:34:09] かおぴ_P: 3/1 ①ポストできたか・・・✖ ②今日出来た目標達成のためのタスク ・自主製作スライド作成 ・自主製作図解ラフ描き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作スライド作成 ・自主製作図解ラフ ・CW案件探し＆応募  ④ 今日はやたらと眠くてスライドも図解ラフも少ししかできず。 CWに応募してもお断りのメールすらこない。。。 なにがだめなのか。 ウーム。 今月中に０→１達成したいんだけどなぁ。 まだまだ努力と工夫が足りないのでしょうな。くすん。
[2026-03-02 00:55:21] はち_P: 3/1（日）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク 
[2026-03-02 05:19:10] よつば_P: 3月1日（日） ①ポストできたか　⚪︎ ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作・ポートフォリオ・スライド課題②修正＆提出完了 ・自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・案件応募文の雛形つくる ④何でもコメント 体調が少し戻ったのでタスク進めました！ 添削ライブに出した自主制作のポストを初めてしました！ドキドキでした。  <@1431309425460646031>さんおめでとうございます！アーアカイブ見ます✨楽しみです！
[2026-03-02 07:13:00] あおみん🪼_G: 【3月1日】   ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・アーカイブ視聴 ・ぽんぬさんメッセージ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオレッスン視聴 ・先輩方のポートフォリオを見漁る ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト  ④何でもコメント どちらかと言うと家族時間多めの休日を過ごしました。 夜の報告会、アラーム設定する間もなく寝落ちしてしまい、参加できませんでした😭😭 どうしたら起きていられるか、これもまた課題です…
[2026-03-02 08:14:57] きとえり_S: 【日報】2/17～3/1㈰ ①ポストできたか⇒✖ ②できた目標達成のためのタスク ・【提出課題】スライド②　作成　 ・【提出課題】スライド①　添削修正　提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・【提出課題】スライド②　作成 ④何でもコメント 　家族でインフルエンザになったり、三連休があったりと自分の時間が取れませんでした。言い訳ですね・・ みなさんすごいな・・私は甘い。。 みんな頑張ってる。と思うとやろうと思えます。 本当にゆっくりですが頑張ろうと思います！
[2026-03-02 16:23:05] ちーず_運営: くろたまさん、スライド制作お疲れ様ですー！ すでにくろたまさん読んでらっしゃる本も載っていますが、この1つ目の「なんでも図解」もおすすめですのでもしよろしければ☺️ あとこちらすでにご存知かもですが、スライドランドというサイトで色々見てみるのもとても勉強になると思います🙌 引き続きコツコツとスライド課題の方進めていきましょう〜！❤️‍🔥   https://discord.com/channels/1147089423691939910/1147295649738534953/1454981336992448644  https://www.slideland.tech/
[2026-03-02 16:31:08] ちーず_運営: ねこさん、スライド課題②修正お疲れ様ですー！学ぶために入った講座ですので、これからたくさん吸収していけば大丈夫ですよ✨ あとよかったらこのぽんぬさんのラジオ聴いてみてください☺️ スライド課題が終わるといよいよポートフォリオの制作になりますので、そちらも少しづつリサーチ進めていきましょう〜！💪 ❤️‍🔥  https://discord.com/channels/1147089423691939910/1147295649738534953/1415850972428632284
[2026-03-02 16:36:37] ちーず_運営: asumiさん、お疲れ様ですー！新刊の帯のデザイン発表されたんですね🥹 ✨ X拝見させていただきました🐭 自分が制作したものが店頭に並ぶってこれまた感慨深いですね！新しい案件も挑戦して、その一言を言えるasumiさん素敵ですーー！❤️‍🔥 figmaとの闘いを応援しています！また日報の提出もお待ちしてます🙌
[2026-03-02 16:45:28] ちーず_運営: あおみんさん、スライド②提出お疲れ様ですー！順調に課題の方進んでいますね✨ ポートフォリオの制作に向けて、自分の中でいろんなアイディアを貯めておきましょう〜！💪 夜に寝てしまった場合は、朝活に切り替えるのもいいかと🐭 アーカイブも上手に活用しながら、朝でも夜でも作業時間を確保できていれば◎です！あおみんさんの生活リズムに合わせて、できる形で続けていきましょう〜✨
[2026-03-02 16:55:06] ちーず_運営: ばんりさん、口座開設お疲れ様でしたー！ そして事前にちゃんと詐欺だと気づいたばんりさんナイスです！👏 講座内のブラックリストを活用しながら、CWぜひタイミングをみて応募の方も少しづつ進めていきましょう〜！❤️‍🔥 3月、まずはポートフォリオの完成を目指していきましょうか💪
[2026-03-02 17:04:54] ちーず_運営: いくりんさん、成果報告会参加お疲れ様でしたー！リアルなお話し聞けると、自分もできる！という力湧いてきますよね🥹 ✨  せっかくの環境なので、講座の良さを味方につけながら、いくりんさんの力へとつなげていきましょう☺️まずは図解課題②の提出をできるように今週も作業時間を見つけて、進めていきましょう！💪
[2026-03-02 17:09:12] ちーず_運営: はちさん、昨日は参加お疲れ様でしたー！ CWのクライアント様から追加のご依頼、本当にすごいです👏✨ 一度きりで終わらず「またお願いしたい」と思っていただけたということは、はちさんの仕事ぶりや対応がしっかり信頼につながっている証拠ですね☺️ この調子で残り1ヶ月の間にできること、どんどん進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-03-02 17:13:54] ちーず_運営: よつばさん、体調大丈夫でしょうか？💦  添削ライブに参加して、たくさん学びがあったようで🥹 ✨ FBはほんとに学びの宝ですので、ぜひたくさん聞いてそれを自分の中に落とし込んでください☺️ いよいよポートフォリが仕上がりつつあるかと思いますので、このまま案件応募に向けて引き続き準備進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-03-02 17:20:18] ちーず_運営: かおぴさん、お疲れ様ですー！ちゃんと自分の苦手部分を理解して、それに向けて動いているの素敵です！🥰 ✨ 今月中に0→1目指しましょう！今応募何件くらいされていますか？ もしよろしければ1度応募文拝見させて下さい🙇‍♀️ あとちょうどタイムリーなところで、このポストもよかったら参考にしてみて下さい🐭  https://x.com/ponnuzukai/status/2028232814211023267?s=20
[2026-03-02 17:32:18] ちーず_運営: ゆみさん、昨日は登壇お疲れ様でしたー！そして正社員への採用もおめでとうございますー！🥹 ✨ もしまた悩んだら、いつでも連絡ください🐭 一緒に言語化して、その先の道のりを探っていきましょう〜！新しいお仕事どきどきかと思いますが、ゆみさんなら大丈夫です！💪 またどんな感じだったか、日報でお話し聞かせてもらえたら嬉しいです❤️‍🔥
[2026-03-02 17:41:16] ちーず_運営: こえださん、素敵な成果報告読みましたー！🥹 継続契約に10万円達成、ほんと素晴らしいです！！パッツパツになりながらも、辞めずに動き続けたこえださんの結果が数字となって現れていますね❤️‍🔥 残りの期間も引き続きよろしくお願いします🐭 ✨ 一呼吸の間に日報提出いただけて、嬉しかったです！またお待ちしております！🫡
[2026-03-02 17:45:41] ちーず_運営: mieさん、お疲れ様ですー！息子さん卒業なのですね🥹 1週間はプライベート中心で、旅立ちを見送ってあげて下さい✨  それまでは、少しづつでいいので今できることをやっていきましょう！❤️‍🔥
[2026-03-02 17:48:57] ちーず_運営: ももさん、アイコン変わっているー！このアイコンも素敵です🥹 ✨ チラシと名刺の案件、印刷に進まれていてよかったですー！タスクが多い中でも、確実に進んでいますね🥰 Xの投稿も楽しみにしています！この調子でどんどん進めていきましょう〜！新しい案件、ファイトですー！💪
[2026-03-02 17:52:20] ちーず_運営: YUKIさん、お疲れ様ですー！アカウント設計提出までできたんですね👏  残りの期間でできるように時間を区切って、スケジュール立ててみるのもありだと思います✨ 30日連続投稿のネタ探しをまずは優先的に進めていきましょう〜！💪 ❤️‍🔥
[2026-03-02 17:57:54] ちーず_運営: きとえりさん、お疲れ様です！家族でインフルエンザ大変でしたね💦  残りの期間で、できるところまで進めていきましょう！💪 また日報で新着状況を書いていただけると嬉しいです！週報でもいいので、残りの期間で進められるところ一緒に取り組んでいきたいです🐭 ✨
[2026-03-02 19:31:11] ちーず_運営: 【2/23〜3/1週間MVP発表】   <@&1366405406540169377> のみなさん   こんばんはー！  では早速、週間MVPを発表します～   今回のMVPは、、、**はちさんですーー！！**🐝💜   ↓ https://youtu.be/ffpCd3J0eUc
[2026-03-02 20:34:53] はち_P: ちーずさん、ありがとうございます！！！ 寝かしつけ中に読んでいてびっくりして二度見してしましました💦 案件はいると緊張と怖さですぐに、これが終わったらしばらくいいやとぬるま湯フェーズに入ってしまいますが、皆さんの頑張りを自分の糧に、挑戦していきます！！！！
[2026-03-02 20:36:29] いくりん_R: はちさん 週間MVPおめでとうございます🎊 いつも日報パープルの部屋に入ると あっはちさんだ！ と勝手に親しみを感じています😊 これからもよろしくお願いします❣️  3月2日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク  •  ぽんぬさんのメッセージ拝聴 • 図解課題②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  •   ぽんぬさんのメッセージ拝聴 • スライドレッスンの動画視聴 • 「時間最短化、成果最大化の法則亅読む  ④何でもコメント  昨日まで図解課題②の途中、少し前に2月期生の部屋であったひらがな入力出来ない！問題が私にも発生！ 確かCanvaをアプリで開いたら改善されたと言っていたけど‥私はアプリのはず‥AIに聞いてみるとCanvaをログアウトしてからログインしてみて！という事でその通りにすると解消されました👍 昨日まで四苦八苦しながら取り組んでいましたが今日は帰宅後から順調に進められ課題提出することが出来ました✨ 明日も頑張ろ！
[2026-03-02 20:53:33] もも_P: <@1420956166783242292> はちさん、MVPおめでとうございます🎈㊗️ いつも頑張っているはちさん、挑戦してるはちさん、私も見習って卒業までにスライドの案件獲得したいです！
[2026-03-02 21:59:18] あおみん🪼_G: 【3月２日】   ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・成果報告会アーカイブ視聴 ・ぽんぬさんメッセージ ・ポートフォリオレッスン視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオレッスン視聴 ・ポートフォリオ参考探し ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xポスト  ④何でもコメント <@1420956166783242292> はちさん、週間MVPおめでとうございます🥳   そして今日は成果報告会を視聴させていただきました。  <@1431309425460646031> ゆみさん、登壇おめでとうございます🥳 どの方の報告も自分ごとのように聞き入っていましたが、ゆみさんのお話を聞き、まさに今ポートフォリオ制作に入るでしたのでとても参考になりました！✨  私も入会当初は、受講期間中に講座内案件を受けたいと思い、早めに課題を終わらせてランクアップを目指していましたが、最近はスライドに難航していて自信が持てず、その目標を見失っていたことに気がつきました。  ゆみさんのお話を聞いて、私もポートフォリオはほどほどに、実績を先に作るために進もうと思います！
[2026-03-02 22:03:14] くろたま_R: 3/2の日報  ①ポストできたか　✕  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成から提出まで  ③明日やる目標達成のためタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・デザインのミカタ読書  ・何でもコメント スライド課題①をやっと提出できました。 時間は、かかったけれど、難しいさに打ちのめされながらも頑張った自分にご褒美をあげようと思います🥰   <@1420956166783242292> さん、 MVPおめでとうございます㊗️ 私もがんばります！
[2026-03-02 22:09:42] ねこ_G: ３月２日(月) 【今日の報告】 〇:できた ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬ 様の過去のラジオ視聴 ・スライド課題①　微調整→完了 ・素材の仕分け保存 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・素材のリサーチと保存 ④何でもコメント  ・先輩がおっしゃることは、確実に身になると思い、とにかく、ひたすら素材探し 頑張ります。   はち 様　週間MVPおめでとうございます！  ゆみ 様　登壇おめでとうございます！  努力されてきた証ですね。　素晴らしいです🏆
[2026-03-02 22:11:26] ねこ_G: ちーず 様 いつもありがとうございます。 拝聴してきました。 ひたすらリサーチを頑張っていこうと思います。
[2026-03-02 22:30:49] はち_P: いくりんさん、ありがとうございます！！！ 自分の存在に自信がないまま講座に入り、日報の部屋でこうして見ていてくれる人たちがいることが私にとっての最大の励みです✨ こちらこそよろしくお願いします。
[2026-03-02 22:31:39] はち_P: ももさん、ありがとうございます！！！ ゴーゴーです💪応援してます。
[2026-03-02 22:32:16] はち_P: あおみんさん、ありがとうございます！！！
[2026-03-02 22:32:55] はち_P: くろたまさん、ありがとうございます。 一緒にゴーです🐝💨
[2026-03-02 22:33:44] はち_P: ねこさん、ありがとうございます。 アイコンのねこさんに癒されています~
[2026-03-02 22:36:00] はち_P: 3/2（月）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク 
[2026-03-02 22:51:39] よつば_P: <@1420956166783242292> はちさん！週間MVPおめでとうございます！ いつもはちさんの皆さんあへのコメントやさしさがあふれていて癒されています。日報で、今日も怖さを吐き出されているけれど、それでもバッターボックスに立ち続けるところ尊敬します✨あと、Xでポストされていたお雛さまの図解がかわいくて密かにお気に入りです😆
[2026-03-02 22:59:44] はち_P: よつばさん、ありがとうございます。 すぐ、代打立てたくなりますが、代打してくれる人はいないのでなんとか踏ん張っています💪 お雛様図解もありがとうございます。 明日はひな祭りですね。しまう時はとても忙しいです💨
[2026-03-02 23:52:47] ばんり_P: 3/2 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・Xの投稿内容の案出し ・クラウドワークス応募していく  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・クラウドワークス応募していく  ④何でもコメント 今日は初めて、クラウドワークスで応募してみました。 怖くて逃げそうだったので、 たまたま今日が、近々会う予定の友人の誕生日だったので、 よし、会った時に、「背中押してもらった」って言う！と思い、 逃げずに応募の行動に移せましたっ  クラウドワークスの見方も全然分からずドキドキだし、 送った文章を後から思い返すと、 年齢入れなきゃよかったとか、 時給って私には合ってない支払い方法だよなとか、 ずっとドキドキです。。 うーーー、前に、進んだ、はず！  とりあえず毎日2件応募する！と決めて、 逃げないようにしようと思います。  <@1420956166783242292> さんー！ おめでとうございますーーー！！ まさしく、先を行く目指したい先輩❤️ ちーずさんのおっしゃる通り、 いつも隣にいてくれてるんじゃないかくらいに 優しさ感じてます！！
[2026-03-03 00:03:33] かおぴ_P: 3/2 ①ポストしたか・・・✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW案件探し ・CW案件応募 ・自主製作スライド作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW案件探し ・CW案件応募  ④CW案件探しをInstagramなどにも視野を広げて探すようにシフトチェンジ 『なんでもやるぞ！』という気持ちで探さないとだめですね。 成果報告会、まだ見ていないのでこれからみて刺激もらってきます！！
[2026-03-03 00:07:14] ゆみ_P: 【今日の報告】  3/2(月)   ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・「デザインのミカタ」を読む ・担当のお客様と初回打ち合わせ(zoom)   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・「デザインのミカタ」を読む ・講座内動画視聴 ・案件の作業  ④何でもコメント 今日初めて案件で担当するお客様とzoomで打ち合わせをしました。 ものすごく緊張したぁぁぁ… でもどうにか完了できたので、ホッとしてます。 ようやくスタートライン！がんばります💪
[2026-03-03 00:12:40] ゆみ_P: ちーずさん いつも伴奏してくださって本当にありがとうございます♡♡
[2026-03-03 00:13:03] こえだ_B: 3/2　こえだの日報です🌱  ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・業務委託案件対応 ・CW案件対応 ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW案件 ・業務委託案件 ・開業届準備  ④なんでもコメント 最近日報を怠りすぎていたので反省しております。 講座卒業まで残り1ヶ月をきったので、心改め、きちんと日報提出します！！喝🤛  業務委託先から次から次へと案件が降りてくるのが嬉しい悲鳴なのですが、BtoB向けの精度の高いものが求められるので毎度まだまだめちゃくちゃ緊張しています。 そして今日は始めて請求書なるものを作成して提出しました。 クラウドワークスでは請求書を作ることはないから、こちらもドキドキでしたが、過去イチで一番テンションが上がる瞬間かもしれないなと思いました。笑  それとクラウドワークスで納品したお客様から、「同業の知り合いにスライドを見せたら、ぜひ作って欲しいと依頼があったので紹介してもいいか」とご連絡がありました。 「こうやって横に横に少しずつつながっていくのかぁーーーー🥺 」と感動でした。 他業務進めながら連絡を待ちたいと思います！
[2026-03-03 00:20:08] かおぴ_P: はちさん♪ 週間MVPおめでとうございます！ 同じ10月期なのに私のず～～～～～～っと先を行っていて、付いていくのに必死です！ でもそんな存在ってとっても大事だよなぁ・・と日報をみながらいつもありがたく思っています。 これからも必死にはちさんの背中を追っていきま～す！ お体に気を付けながら、これからもガンガンいっちゃってください！！
[2026-03-03 00:24:59] ゆみ_P: あおみんさんありがとうございます♡♡ そんな風にいっていただけてうれしいです😭  悩みに悩み抜いた先に、次の道が見つかるときが必ずくると思います。 そのためにも歩みを止めず、とにかく小さなことでも続けることが大事だと改めて感じました！  卒業に向けての私の小さな目標は、ポートフォリオを完成させて図解デザイン案件で0→1達成する事です✨ 全然できてないと焦ることもありますが、一緒にがんばりましょうね💪
[2026-03-03 00:26:08] ゆみ_P: ねこさん ありがとうございます♡♡
[2026-03-03 00:27:11] かおぴ_P: ちーずさぁぁぁんっ！ 優しいお言葉ありがとうございます😭  今、まだ14件しか応募していません・・・ 案件探しがなかなか大変でして・・・ 図解・スライドにこだわってはいけないと思い、視野を広げて探しているところです。 応募文、みていただけるのですか？？ ありがたいです・・・ DMに送りますね・・・ よろしくお願いします。
[2026-03-03 00:31:30] ゆみ_P: <@1420956166783242292>  はちさん 週間MVPおめでとうございます🎉 クリスマス会でお会いした時からすでにすごい前を行く先輩だったはちさん🐝 どんどん前に突き進んでいてカッコいいです✨
[2026-03-03 00:47:14] ひなこ_B: 【週報】 2/16〜3/2  ①ポストできたか　○  ②今日までできた目標達成のためのタスク ・継続案件（画像制作・ストーリー制作・バナー制作） ・自主制作→投稿 ・チラシ制作 ・フィード制作 ・Threads投稿 ・ぽんぬさんのスタエフ ・ポートフォリオ更新  ③明日以降やる目標達成のためのタスク ・クライアントさんと打ち合わせ ・継続案件（ストーリー制作）  ④何でもコメント 　すっかり週報を提出するタイミングを逃してしまいました！ 　皆さんの活躍が目覚ましく、圧倒されております！！ 　この２週間は、私も変化が大きく、実家に帰りながら継続案件の制作を行なったり、 　自主制作をご覧いただいた方から、デザインを通して、集客メインで事業のサポートをして欲しいと 　お問い合わせをいただいたり、ワクワクしつつも忙しく、体力勝負な日々を過ごしています。 　家族全員元気なことが何よりの救いです。。笑  　集客のサポート案件に関しては、まずは直近で必要なチラシ制作とインスタのフィード画像制作を行い、 　明日、今後のことを詳しく打ち合わせします。 　Webマーケティングを学んでいた頃に、いつかこんなことをしてみたいとぼんやり描いていたことが 　デザインを使って実現できそうで嬉しいです！
[2026-03-03 01:54:59] mie0804_P: 日報｜3/1、2 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ④何でもコメント 3日間、PCには向かえませんでした。でも、家族で充実した3日間でした。 3/3は息子の20歳の誕生日。 NO PLANで当日を迎えていますが。 料理とお酒を用意したりと、一日バタバタしそうです。 やっと家には居られるので1時間はPCに向き合えたらと思います。
[2026-03-03 02:24:23] よつば_P: 3月2日（月） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿①制作＆提出 ・アーカイブ成果報告会 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿制作 ・案件応募文の雛形つくる（←後回しになっている） ④何でもコメント 体調がかなり戻り、今日はプライベート優先でした。 1年前に発酵食を学んだ仲間達と一緒に、老舗の味噌蔵で、木桶で味噌を仕込むワークショップに参加してきました。味噌蔵の200年も使われ続けている木桶も見学させてもらい、仲間とも語らい、リフレッシュできました！  <@1381602769471017061>ちーずさん！ご心配おかけしましたが、体調戻ってきました。どこまで出来るかわかりませんが連続投稿の制作も初めました。卒業までに30投稿分は完成しないかもと思いますが、出来るところまでやってみます！ちなみに添削提出はいつまで可能なのでしょうか？
[2026-03-03 06:33:55] はち_P: ゆみさん、ありがとうございます。 いやいや、すぐそこにいます🤭 ゆみさん、おめでとうございます㊗️ 自分ごとのように嬉しいです~。
[2026-03-03 06:35:35] はち_P: かおぴさん、ありがとうございます😊 その辺でフラフラしながら進んでますので🙋‍♀️ 共に頑張りましょー！
[2026-03-03 07:52:19] ちーず_運営: よつばさん、おはようございます🌞添削期限につきましては、確認してご連絡します🙇‍♀️！
[2026-03-03 18:48:35] ちーず_運営: よつばさん、お疲れ様ですー！お待たせいたしました🐭  添削提出は卒業月の最終日まで可能です✨  なので3月31まで、ご提出いただけます！4月以降でも添削動画の確認はできますので、ご安心ください☺️ できるだけたくさん進めていきましょう〜！❤️‍🔥  （ただ添削が途中の場合でも、4月以降は修正後の再提出はできません）
[2026-03-03 19:40:05] よつば_P: ちーずさん！確認してくださり、ありがとうございました😊安心して最後まで走れます✨やれるところまで悔いのないように挑戦してみます🔥 ありがとうございました🫶
[2026-03-03 21:33:26] くろたま_R: 3月３日の日報 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①の再提出 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・デザインのミカタ読書  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライド課題②の視聴  ④何でもコメント 課題のアイコンのテイストをそろえました。全体的にスライドを見たとき、テイストをそろえたら、統一感を感じました。一つずつ、技術をしっかり身に着けたいと思います。
[2026-03-03 21:37:58] ねこ_G: ３月３日(火) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・講座内の動画視聴と確認 ・素材のリサーチ ③明日やる目標達成のためのタスク  ・素材のリサーチ ④何でもコメント  　発信することに慣れていないため、いまだに抵抗感が拭えませんが 少しずつ慣れていきたいなと思います。
[2026-03-03 21:56:05] あおみん🪼_G: 【3月3日】   ①ポストできたか △リポストのみ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんメッセージ ・ポートフォリオレッスン視聴 ・参考ポートフォリオ探し   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオレッスン視聴 ・参考ポートフォリオ探し ・ぽんぬさんメッセージ  ・リポストや反応だけでもX動かす  ④何でもコメント ポートフォリオを何で作ろうか迷い中。サクッとnoteか、更新や使い込むことを考えcanvaか… リサーチがんばろう❤️‍🔥
[2026-03-03 22:44:50] もりん: 3月3日 ➀ポスト　× ➁スライドレッスンの視聴 ③スライド課題に取り組む
[2026-03-04 00:04:26] いくりん_R: 3月3日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク  • スライドレッスン動画視聴 •   ぽんぬさんのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  • 図解スライドレッスン進める  ④何でもコメント  スライド難しそう😅
[2026-03-04 00:06:21] ゆみ_P: 【今日の報告】  3/3(火)   ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・「デザインのミカタ」を読む ・案件始動→毎日更新   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・「デザインのミカタ」を読む ・案件→毎日更新  ④何でもコメント 今日はものすごくいろんなことがあった1日でした！  まずは… 先日の成果報告会でも少し触れたのですが、現在離婚調停中です。 それも本日の調停で無事離婚成立が決定しました🙌 長かった戦いもようやく終わり、ここからが新たなスタートです🌈  もう一つは… ポートフォリオが完成し、ランクアップとなりました～～！！！！ やったぁぁぁぁぁぁ♡  そして最後は… 案件が本格的に始動！ 今日から担当するお客様のブログ・ストーリーズを毎日更新していく作業が始まります。 この講座で「継続する力」は身についているので、コツコツと毎日続けていきたいと思います。  めまぐるしい1日でしたが、やりきった感半端ないですｗ
[2026-03-04 00:12:35] ばんり_P: 3/3 ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・X用の図解を投稿する ・クラウドワークス応募していく  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・クラウドワークス応募していく ・X用に、ポートフォリオ完成報告の何か図解作ってみる  ④何でもコメント 午前中、クラウドワークスに2件応募し、 そのうち1件は詐欺案件っぽいと、☠️のお部屋で知りました💦 あ、応募文作るくん、初めて使ってみました。 すごいです！！  そして、自主制作のアイキャッチがOKいただけたので、 ポートフォリオ完了しランクアップ！ いよいよ動かなきゃになりました。 くーっ！  講座内クラウドソーシングにも応募してみました。  添削に出さないでXに投稿しちゃう用の、 図解（もどき？）も投稿しました。  朝から詐欺案件でテンション落ちかけ、 チャッピーに励ましてもらいまくって、 引き上げてもらいました！ ありがたや〜！AI時代！！！  <@1431309425460646031> さん ランクアップ同じ日！！ 嬉しい！！！
[2026-03-04 00:15:24] ゆみ_P: <@1432214214616940627>  ばんりさん一緒だぁ🙌 うれしー♡ お互いにおめでとう🎉
[2026-03-04 00:25:35] はち_P: 3/3（火）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク 
[2026-03-04 00:36:13] mie0804_P: 日報｜3/3 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・こらさんの勉強会参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ④何でもコメント 誕生日会を家族3人、初めてのワイン🍷でお祝いしました。 2年ぶりの飲酒で、爆睡。息子も真っ赤になり、お酒の耐性はないようです。 なんとか、勉強会に参加。 今日はここまでで。 明日は1日、PCに向かえそうです。
[2026-03-04 01:07:55] よつば_P: 3月3日（火） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作修正 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作修正（続き） ・30日連続投稿制作 ・案件応募リサーチ ④何でもコメント 本業は3/16付けで業務内容が変更になるのですが、旧業務と新業務が入り乱れてイレギュラー要素過多！ 帰ってきて寝落ちしてしまい変な時間にPCに向かっています。 添削が返ってきて自主制作の修正中。添削内容は自分の気づかない点に学びが多くて、どんどん上積みされていく感じです。3月初旬にXに投稿したい図解が２つ。納得いく修正ができたらポストします💪
[2026-03-04 01:17:47] よつば_P: はちさんMacですか？Windowsですか？ 私はMacで「ログイン時にウインドウを再度開く」設定にしているので、すぐに続きの作業ができます！ Windowsでもプラウザやアプリを「再度開く」設定が出来るはずです。AIにやり方聞くと教えてくれますよ！
[2026-03-04 07:44:59] こえだ_B: わたしぜーんぶ出したままです😇Macは全部閉じてシャットダウンしなくてPCのフタ？さえ閉じればいいって聞いたんですけど、Windowsはどうなんだろう。 容量オーバー焦りますね😵‍💫💦
[2026-03-04 08:06:31] はち_P: ありがとうございます！ Macです。 確かに消すと開いてたやつ出しますか？って聞かれるので、設定できているのかもです笑 確認してみます🙋‍♀️
[2026-03-04 08:07:13] はち_P: そう。いつも蓋を閉じて終わりにしてました💨
[2026-03-04 21:33:37] くろたま_R: 3/4の日報 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・デザインのミカタ読書 ・スライド課題①の再提出 ・スライド課題②の動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②の資料を読む ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ④何でもコメント スライド課題②の動画と課題資料を見ました。今日、無理だな…と思ってゆっくり寝ることにします。明日、マインドマップをテキスト化したものを印刷してゆっくり読むことにします。
[2026-03-04 22:12:27] はち_P: 3/4（水）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿⚪︎  ②今日できた目標達成のためのタスク 
[2026-03-04 22:32:31] ゆみ_P: 【今日の報告】  3/4(水)  ①ポストできたか× 　リポスト ◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業   ③明日やる目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業 ・自主制作⑥のテーマ探し  ④何でもコメント 横のつながりってすごく大事だなぁと 改めて感じた一日でした❤️ 誰かがいてくれるって、 それだけで心強い💪🏻
[2026-03-04 22:44:03] あおみん🪼_G: 【3月4日】   ①ポストできたか △リポストのみ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんメッセージ ・スライド課題②添削戻りの修正   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオレッスン視聴 ・参考ポートフォリオ探し ・ぽんぬさんメッセージ  ・リポストや反応だけでもX動かす  ④何でもコメント スライド課題の添削が戻ってきたので修正しています。細いところを全ページ見直しているので結構大変💦 あと、いつも修正する前のページ複製を忘れてしまい、無駄に時間かかるときあります😅気を付けなければ🙄
[2026-03-04 23:18:14] ねこ_G: ３月４日(水) 【今日の報告】 〇:できた ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・添削が返ってきたので、修正→提出 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・リサーチの続き ④何でもコメント  　ここのところ寒暖差が大きく、　体調をくずしそうになりますが 暖かくして、乗りきりましょう！…と、自分にも言い聞かせてます😄
[2026-03-04 23:36:02] いくりん_R: 3月4日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク  •  ぽんぬさんのメッセージ拝聴 • 初心者質問会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク  •スライド取組む  ④何でもコメント  初心者質問会でCanvaの文字のエフェクトのふくろ文字の枠線の色を変える所がわからない件、画面上で簡単に出来ていたのですが、後で自分で変更したかった物を変えようとすると画面左側のBOXの表示に「カラー◯」が無いのです  色々触ってみた結果 エフェクト→ふくろ文字のすぐ後だと「カラー◯」が表示され枠線の色を選べるけれど もう作成してしまったふくろ文字の枠線の色は変えられない！ということでした💦 何でもやってみると自分のものになっていくんだなと感じました  質問会参加すると自分が気付いていないことも聞けて勉強になります 共に同じ目標を持ち一緒に勉強していける仲間や先輩方にサポートしていただけるのは心強いです😊
[2026-03-05 00:00:42] よつば_P: 3月4日（水） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作修正&提出完了 ・30日連続投稿制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿制作 ・案件応募リサーチ ④何でもコメント ・今日は実家で介護対応。母とちらし寿司を食べて、1日遅れのひなまつりのお祝いができたと2人でほっこり過ごせました。 ・案件応募をはじめたけれど、なかなかいい成果は出ない。頑張るしかない💪
[2026-03-05 00:03:13] YUKI_P: 3/4  (水)【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作再提出 ・30日連続投稿ネタ出し  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿①作成  ④何でもコメント 図解制作する夜のリズムが固定化しつつあり、作業時間も増えた。30日連続投稿のネタのOKが出たら一気に進めないといけないのでできることから進めておきたい。
[2026-03-05 00:10:07] ばんり_P: 3/4 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・X用の図解もどきを投稿する ・クラウドワークス2件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・クラウドワークス2件応募 ・X用に、ポートフォリオ完成報告の何か図解作ってみる  ④何でもコメント 寝かしつけ中「ああ、このまま寝てしまいたい」っていう 誘惑の戦いにやっと勝ってパソコンを開いたら、 講座内クラウドソーシング、ご連絡いただけてましたっ　泣  クラウドワークス2件応募する！の決め事は実行できているけれど、 なぜか今日は精神的にどっと疲れていたので、 心を救ってもらった感覚です。 全力で頑張ります✨
[2026-03-05 00:31:12] かおぴ_P: 3/3 ①ポスト出来たか・・× ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW案件探し ・CW応募 ・こらさんの勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW案件探し ・CW応募 ・自主制作③スライド作成着手  ④こらさんの勉強会に参加した。 参考探しの仕方が間違っていた。 完成図を探しがち。 それぞれのパーツ探しをしなければいけなかったのか！！ どんなイメージのものを作りたいのか・・と考えてしまう。 イメージがわかないから。 少しずつ慣れていかないと！  ================== 3/4 ①ポスト出来たか・・・リポストのみ  ②今日出来た目標達成のためのタスク ・CW案件探し ・応募文の勉強会の動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW案件探し ・応募文の勉強会の動画視聴 ・自分を見つめ直す  ④ ちーずさんから優しいお言葉をかけていただいた。 寄り添うということはこういうことなのかもしれない。 自分も本業の仕事をしている時はお母さんに、こどもに、担任に、寄り添う努力をし仕事をしているけれど、まだまだなのかもしれない。 色々とアドバイスを頂けたので、日曜日までとことんもがいて溺れて全落ちの沼から脱出しようと思います。 ・・・日曜日はカナダ在住の妹と甥っ子(9歳)が春休み日本で過ごすために帰ってくるので成田まで迎えに行かねばならず💦 実質木・金・土の3日間。 頑張ります💪
[2026-03-05 02:21:59] mie0804_P: 日報｜3/4 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ③明日やる目標達成のためのタスク ・卒業式参加 ④何でもコメント ほんの少しですが、自主制作進めました。 卒業式の準備でスーツを買いに...なんだかんだ準備でバタバタですが。 今週末までこんな感じです。
[2026-03-05 16:28:20] ちーず_運営: いくりんさん、お疲れ様ですー！学んだことを自分で早速取り組んでいるの素晴らしいです✨ 質問会に参加すると、自分では気づいていなかった視点に気づけて学びが広がりますよね😊 ぜひこれからも質問会や勉強会をうまく活用して、まずはスライド課題進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-03-05 16:33:33] ちーず_運営: あおみんさん、スライド課題修正お疲れ様ですー！✨ 全ページ細かいところまで見直すのは大変ですよね💦でもその分、完成度もどんどん上がっていくので完成楽しみです🫶 私複製よく忘れがち。笑　ポートフォリオに向けての準備もこの調子で進めていきましょう！🐭 ❤️‍🔥
[2026-03-05 16:38:46] ちーず_運営: くろたまさん、スライド制作お疲れ様ですー！アイコンが揃うと一気に統一感アップしますよね👏  そして昨日の切り替え大事です✨ しっかりとパワーチャージをして、その日にできることを無理のないペースで進めていきましょう〜！☺️
[2026-03-05 16:42:40] ちーず_運営: ねこさん、修正お疲れ様ですー！ ほんと寒暖差大きいので、お気をつけて💦 ねこさんももう少しでスライド②の完成が見えてきそうですね✨ 次のポートフォリオに向けての下準備を少しづつ進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-03-05 16:48:56] ちーず_運営: はちさん、納品お疲れ様ですー！🐝 そして案件制作続いていますね🥹 ✨ 花粉症の時期は本当に大変ですよね…無理せず体調も大事にしてください🌿私もいつもPC閉じてました、その設定しますwタスクが多い月になりそうですが、優先順位をつけつつ一つひとつこなしていきましょう！🐭
[2026-03-05 16:55:50] ちーず_運営: ばんりさん、わああああああ！採用おめでとうございます🎉 👏 行動したからの結果が出てます✨ そしてポートフォリオも完成！！この調子でどんどん応募の方も進めていきましょう❤️‍🔥 講座内案件は、本当に勉強になることたくさんなのでいっぱい吸収してきてください！✨
[2026-03-05 16:59:04] ちーず_運営: かおぴさん、お疲れ様ですー！とんでもないです🥹 私もまだまだ手探りしながら、皆さんの優しさに救われて日々やってこれています🙇‍♀️ せっかくの講座なので、たくさんたくさん使い倒してください！！w 応募を進めて、取りにいきましょう〜！❤️‍🔥 カナダ在住とは、、羨ましいです🫶
[2026-03-05 17:03:43] ちーず_運営: ゆみさんー〜ーー！ポートフォリオ完成おめでとうございます🎉 ✨  そして長かった戦いが無事に終わってよかったです！お疲れ様でした☺️  新しい案件をまずはこなしていって、3月できるだけ整えて4月に向けての準備を引き続き進めていきましょう〜！💪 ❤️‍🔥
[2026-03-05 17:09:56] ちーず_運営: こえださん、お疲れ様ですー！すごい！！CWでもそのように繋がってゆくのですね🥹 ✨ そして初めての請求書作成も「仕事としての実感」が湧く瞬間ですよね✨テンション上がる気持ち、すごく分かります😊引き続き制作進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-03-05 17:14:38] ちーず_運営: ひなこさん、お疲れ様ですー！コツコツと投稿続けてるからこやってきた案件！！👏 まさにひなこさんにぴったりのお仕事ですね！🥹 ✨  引き続き忙しい日々が続きそうなので、まずは健康第一でそして集客サポーの案件もどうだったか日報で教えてください❤️‍🔥 この勢いでどんどん進めていきましょう〜！🎉
[2026-03-05 17:17:40] ちーず_運営: mieさん、お疲れ様ですー！ 自主制作や勉強会参加と忙しい中でも進められているの素晴らしいです❤️‍🔥 この調子でスキマ時間を見つけつつ、その時間でできることを進めていきましょう〜！💪 息子さん、ご卒業おめでとうございます☺️ ✨
[2026-03-05 17:20:54] ちーず_運営: よつばさん、お疲れ様ですー！ちらし寿司いいですね❤️‍🔥 30日投稿制作も進めつつ、案件応募も開始されていてスピード感あってとても素敵です✨ 残りの時間を最大限に活用して、進めていきましょう🎉 案件応募の際、もしおまめさんの応募文の勉強会アーカイブ視聴まだでしたら見て欲しいです！！とても勉強になりますので🙌
[2026-03-05 17:23:15] ちーず_運営: もりんさん、お疲れ様ですー！日報提出ありがとうございます☺️  スライド課題まで進んでいますね✨ まずはこの調子でスライド課題を進めていきましょう〜！DM確認できましたでしょうか？❤️‍🔥
[2026-03-05 17:26:54] ちーず_運営: YUKIさん、お疲れ様ですー！制作いよいよ始ま李ますね💪 ちょうどそのタイミングでの作業時間の確保、素晴らしい！！✨  制作量が多いので、今のうちにできることリサーチなど、参考になるものどんどん集めておきましょう！🥹 ❤️‍🔥
[2026-03-05 21:45:13] くろたま_R: 3/5の日報 ①ポストできたか　✕  ➁今日出来た目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ③明日やる目標達成のためタスク ・スライド課題➁の文書の分割を少しでもやる ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ➃何でもコメント スライド課題➁の文書の分割をやろうと思ったんですが、マインドマップのURLをクリックしても開かなくなってしまいました。 どうしたら復活出来るか、教えていただけたら嬉しいです。 お願いいたします
[2026-03-05 22:22:46] いくりん_R: 3月5日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク  •   ぽんぬさんのメッセージ拝聴 •スタエフ拝聴 •スライド動画視聴 • 図解課題①の添削返ってきたので修正して再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  •スライド進める  ④何でもコメント  図解課題①添削が返ってきました 動画でわかりやすく解説して下さり すぐに修正して提出、出来ました！ なんかめっちゃやった感に酔ってその後手が止まってしまいました😅 明日はおそらく少ししか時間がないので土日で巻き返したいと思います
[2026-03-05 22:29:40] あおみん🪼_G: 【3月5日】   ①ポストできたか △リポストのみ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんメッセージ ・ポートフォリオレッスン視聴 ・スタエフ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・参考ポートフォリオ探し ・ぽんぬさんメッセージ  ・リポストや反応だけでもX動かす  ④何でもコメント 今日はプライベートで使いたいチラシをキャンバで作成。講座の方はほどほどにしました。 スタエフを聴き「CWは経験値を稼ぎにいく」が印象的でした。まずは今月中にポートフォリオ完成を目標にします！
[2026-03-05 22:33:37] ゆみ_P: 【今日の報告】  3/5(木)  ①ポストできたか× 　リポスト ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業 ・週末1図解自主制作⑥→テーマ探し   ③明日やる目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業 ・週末1図解自主制作⑥→トンマナ検討  ④何でもコメント 週末1図解制作、今回は基本に戻って6選図解を作ろうかなぁーと思ってます😊
[2026-03-05 23:06:23] ばんり_P: 3/5 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・クラウドワークス2件応募 ・Xの投稿内容考える ・設定したお仕事用のLINEが ちゃんと設定できてないっぽいので修正中  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・クラウドワークス2件応募 ・講座内案件のミーティング！  ④何でもコメント どうやら私は詐欺案件ホイホイにすぐ引っかかるっぽいです。 というか、今回は自分の確認不足を痛感！  わーい、お返事が来たぞ！なんて思って添付のPDFを読んだら、 支離滅裂で何が言いたいか分からない文章。 しかもクラウドワークス外に誘導。 おや？おかしいぞ？  改めてその募集しているところの情報を見たら、 掲載なし！完了案件なし！ 全然信用できないところじゃーん！！！  案件に応募しなきゃ！の気持ちが前に行き過ぎて、 そのクライアントさんの情報を、 今まで見ていなかったことに気づきました。  とりあえず、気づけてよかった。。。
[2026-03-05 23:21:44] ねこ_G: ３月５日(木) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・講座内の動画視聴 ・リサーチの続き ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオレッスンを開けていただいたので、進めていこうと思います。 ④何でもコメント  　本業でPC作業に追われていたので、今夜はCanvaの作成はせず、動画視聴とリサーチのみにしました。 　それでも少しめまいがしています。 　年度の変わり目は、よくこの症状がでるので、休みながら作業していこうと思います。
[2026-03-05 23:50:36] よつば_P: 3月5日（木） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作④修正&提出完了 ・30日連続投稿制作＆提出 ・ぽんぬさんのスタエフ ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿制作 ・案件応募 ・Xに自主制作の図解をポスト ④何でもコメント ・今日提出した1枚図解は、完成した思ったあと、4枚図解にするべきだったかなとモヤモヤと迷いが出てしまいました。が、その抱えている疑問含めてまずは添削に提出してみました。添削を利用出来るうちはどんどん質問もしていこうと思います！ ・アイコンやイラストでこれだと思うものを探すのに時間がかかる。これも慣れだし、素材ページを作って貯めているけれどまだまだ足りず、常に探していますが、これも割り切りが必要ですね。  <@1381602769471017061>ちーずさんありがとうございます。勉強会のアーカイブは視聴済みです💪
[2026-03-05 23:52:25] はち_P: 3/5（木）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-03-06 00:30:14] ゆうり_R: 【今日の報告】  3/5（木）  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-03-06 03:17:59] mie0804_P: 日報｜3/5 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・卒業式参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ④何でもコメント 卒業式を終えました。 2年間よく頑張りました。 明日からは東京へ向けての準備。 もうひと頑張りです。  20歳も迎えて無事卒業した息子。 今日は朝帰りみたいです！
[2026-03-06 19:13:46] もも_P: 3月2日から6日までの日報  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク 　案件のためのクライアントとミーティング 　案件作業 　自主制作  ③明日する目標達成のためのタスク 　案件作業 　自主制作  ④何でもコメント 　案件が始動しました！私はいつもあまり不安を感じたりへこんだりしないタイプなんですが、今回この案件で講座のみんなと繋がった時に（講座内案件なので何人も講座の方達がいます。）緊張がとけたというかホッとしました。同じ講座で学んでる仲間って素晴らしいな👍と思いました。みなさんも1人で悩んだり挫けそうな時は、パープル部屋のみんなや、同期のみんなを頼ってみてください！なんか心が軽くなりますよ‼️ただ、Discord内で繋がっただけなのに、まるで会って、頑張ろうと語っているくらい安心します‼️  そして、自主制作の添削を受けていたものをx投稿し始めました！大体3日に一度のペースです。まずは、“新人のビジネスマナーシリーズ“の4枚スライドです。直接講座の皆さんには関係のない内容ではありますが、いつかやりたい企業案件を目指して作成したので、もしよければ見てください！10回あります！ よろしくお願いします🙇‍♀️
[2026-03-06 22:36:25] くろたま_R: 3/6の日報 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②の準備　(文章の分割を紙ベースで)  ➂明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライド課題②準備(構図を紙ベースで考えます)  ④何でもコメント アナログ人間なため、どうしてもプリントアウトしてマーカー引いて、1枚スライドごとのイメージを書いてからでないと、パソコン作業が出来ません。慣れたら、このアナログ作業なくてもできるようになるのかな…とか思ったりします。
[2026-03-06 22:51:39] いくりん_R: 3月6日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク •   ぽんぬさんのメッセージ拝聴 •スライド動画見る  ③明日やる目標達成のためのタスク  • スライド①取り掛かる  ④何でもコメント  「①のポストできたか×亅から脱出するためにも “X”のアカウント整えるとかしないとなぁ‥と思いながら手をつけられていない😅”X”の使い方見直してステップアップしなくては！
[2026-03-06 22:54:00] ねこ_G: ３月６日(金) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオレッスン動画の視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ作成のための素材探し ④何でもコメント 　スライド課題も手強い印象ですが、ポートフォリオも難しそうですね。 　慣れも必要かなとは思いますが、自主制作作品を増やすのが必要な気がしてきました。 まだまだ圧倒的に作成数が少ないので、地道に進めます。
[2026-03-06 23:05:59] はち_P: 3/6（金）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-03-06 23:13:10] ゆみ_P: 【今日の報告】  3/6(金)  ①ポストできたか× 　リポスト ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業（毎日投稿） ・勉強会アーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業（毎日投稿＋週一投稿） ・週末1図解自主制作⑥とりかかる ・ポートフォリオ公開（リットリンク） ・アイコン変更 ・Xヘッダー変更  ④何でもコメント ポートフォリオ完成したままだったので、週末は公開等の作業をしようと思います。
[2026-03-06 23:54:19] ばんり_P: 3/6 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・Xの投稿内容考える ・講座内案件のミーティング& 　　　　　　　資料の読み込み開始！ ・クラウドワークスのテスト案件作業   ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・クラウドワークスのテスト案件送る ・講座内案件開始！  ④何でもコメント 講座内案件のミーティングをしていただき、 資料もいただいていよいよ始まりました。  が！ 講座に入った時にもトラブった、 canvaのアカウントをまた間違え、 またもやcanvaデータを二つ存在させてしまいました。 原因をきちんと理解しないで放置していたことを反省。 チャッピーさんに解決策を探してもらっているうちに、 1日の制限質問数を超えてしまって保留に。。。  クラウドワークスの返信が来て、テスト案件依頼だったので、 これも詐欺案件だったのかなあと思いつつ、 50円報酬のインスタ画像1枚作成しました。 むむむ。  勉強！勉強！？
[2026-03-07 00:14:34] YUKI_P: 3/6  (金)【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿制作①  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿制作②  ④何でもコメント 添削待ちがいくつかあるのでその間にどんどん進めていっている。AIと壁打ちしながら、一人だとなかなか進まないであろう箇所も時間はかかりながらも止まらずいけているので引き続きこの方法で試していってみようと思う。 明日は時間が取れたら２つ制作したいところだ。
[2026-03-07 00:42:00] mie0804_P: 日報｜3/6 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ④何でもコメント 自主制作少し進めました。 まだ色々手続きの隙間にPCに向かうだけですが気分転換にもなっています。 焦っても仕方がないので、この調子で。
[2026-03-07 01:43:29] こえだ_B: 3/6　こえだの日報です🌱  ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・業務委託案件対応 ・ご紹介案件確認 ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW案件 ・ご紹介案件スライド ・開業届準備  ④なんでもコメント 本業がよいよ繁忙期で、日中もPCとにらめっこ、夜も0時を超えるまでPCとにらめっこで眼精疲労がすごいです。目が痛い。ホットアイマスク買ってみたけど効いてるんか・・・？ 案件のずれ込みによるスケジュール管理がほんとに難しいです。特に平日2時間しか作業時間確保できないので、クライアントの情報出しの遅れ、フィードバックの遅れ、修正のラリーが予想以上に続く、、、などのイレギュラーにめっぽう弱いです。タスクが重なるとてんてこまい〜🫨 💫 「くそ！本業さえなければ！！」と思う日々です😇
[2026-03-07 05:15:13] よつば_P: 3月6日（金） ①ポストできたか　⚪︎ ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿制作＆提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿制作 ・案件応募 ④何でもコメント ・添削に出す度に、何かしらミスしていてご迷惑をかけている。見直しができていない。反省。 ・Xに今日と明後日に自主制作の図解をポスト予約できました。 よかったら見てくださいませ✨  [▶︎よつばのX（たばいず）](https://x.com/tabaizu_works)
[2026-03-07 06:52:42] あおみん🪼_G: 【3月6日】   ①ポストできたか △リポストのみ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんメッセージ ・ポートフォリオレッスン視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・ぽんぬさんメッセージ  ・リポストや反応だけでもX動かす  ④何でもコメント 夕方帰宅後、子供に熱があり甘えっ子ずっとベッタリだったので、今日はPC作業をやめてとことん甘やかしました🤭 私も来週から入院で、しばらく子供に会えないので😢今週末は家族時間を優先にしたいと思います！
[2026-03-07 22:20:57] いくりん_R: 3月7日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク •   ぽんぬさんのメッセージ拝聴 • スライド①  ③明日やる目標達成のためのタスク • スライド①  ④何でもコメント  スライド、自分の読解力の無さに撃沈😥何度も繰り返し動画視聴しながらなかなか先に進めません！ 久しぶりに2月期生の部屋を覗きましたがまだ質問する事さえわからない始末ですが乗り越えた方のアドバイス通り先輩方の作成したものを参考にしながらやってみます
[2026-03-07 22:29:23] くろたま_R: 3/7の日報 ①ポストできたか　✕  ➁今日のできた目標達成のためタスク ・スライド課題➁の準備（紙でスライドの下書き）  ③明日やる目標達成のためタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライド課題➁をCanvaに入力 ・トンマナ設定シートまで作れたらの希望です  ➃何でもコメント 明日、作業に集中出来るように、家事をしっかり済ませました。 明日は、フルコミット出来るといいなと思ってます。
[2026-03-07 22:34:40] ねこ_G: ３月７日(土) 【今日の報告】 〇:できた  ①ポストできたか ×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・Notion を少しだけ ・Canvaを少しでも使いこなせるようになるために、参考になる動画を視聴しながら サムネイルのテンプレートを使って、作り変える作業 ・「マジックスタジオ」ではどんなことが出来るのか、なんとなくですが知ることが出来ました。  ③明日やる目標達成のためのタスク ・別の参考動画を 視聴して、頭だけではなく手を動かしてみます ・課題のスライドではないタイプの物を作ってみます  ④何でもコメント  　夕方まで隣の県に住む母の所に行ってきたのですが、用事を済ませたあと、少し雨の止む時間があったので、初めて河津桜を見てきました。 　霙まじりの寒い日でしたが、小さなお花見ができて良かった。 　ピンク色の花木を見上げて、うれしそうな母を見られたのも良かったです。
[2026-03-07 22:58:04] ゆみ_P: 【今日の報告】  3/7(土)   ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・「デザインのミカタ」を読む ・案件作業→毎日更新＆週1更新 ・Xアイコン＆ヘッダー変更 ・Discordアイコン変更   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・「デザインのミカタ」を読む ・案件→毎日更新 ・自主制作⑤修正→提出 ・自主制作⑥制作スタート  ④何でもコメント ポートフォリオ完成とともに、アイコンを変更しました！ 知人のイラストレーターさんに描いてもらったアイコン♡ ものすごく気にいっています！！ 見るたびにテンションが上がるステキなアイコンに仕上げてもらいました。 うれしいな～♡♡  この週末はまだ慣れない案件の方でも時間がかかっているため、 週1自主制作は完成しないかも…(;_;) できるところまでがんばるぞ！！！！！
[2026-03-07 23:23:16] はち_P: 3/7（土）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-03-08 00:13:16] ばんり_P: よつばさんって、たばいずさんだったんですねー！！ フォローしておいて、何もアクションできていないですが、 いつも見てますー❤️
[2026-03-08 00:24:03] ばんり_P: 3/7 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・講座内案件開始！3枚確認用のデータを送る ・クラウドワークスのテスト案件提出 ・canvaとGoogle表示が変だったのを直す（時間かかったぁ 泣）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・講座内案件進める  ④何でもコメント 断固、花粉症じゃないと思ってますが、 鼻水が止まりません。  講座内案件進めました。 クライアントさんの文章が、 すごく愛情たっぷりで丁寧なので、 自然と役に立ちたいという気持ちになります。 少しでも力になれるよう頑張ります！！！
[2026-03-08 00:30:13] よつば_P: ばんりさん！ありがとうございます！名前を変えようかXのアカウントを新しく作るか迷ったんですが、このままいくことにしてみました🍀プロフィールは近々修正しようと思ってます✨
[2026-03-08 00:38:46] よつば_P: 3月7日（土） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿⑤制作＆提出 ・X予約投稿（現在8日と9日ポスト予定） ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿案作成（リサーチ＆下書き） ・案件応募（←昨日今日はできていないので💪） ・ポートフォリオ修正 ④何でもコメント ・やっと一気にランクアップできました！スライド②とポートフォリオも完了できました！嬉しいです。 夜中だけど、ビールで乾杯しました🍺（飲んだら寝てしまって学習進まないのでほぼ断酒状態でした！） ポートフォリオに掲載しているスライドや自主制作も差し替えや追加してブラッシュアップします✨ ・次は0→1達成しなければ💪 ・図解の自主制作の添削も返ってきたので、Xのポスト予約もしました！ ・今日はプライベート優先。いいリフレッシュができました。 明日は本業で初めての場所へ行くので楽しみ！（本業は小売業。自社のいろんな店をラウンドしています）その分明日のタスクは移動時間中心になるのでリサーチします💪
[2026-03-08 07:24:04] あおみん🪼_G: 【3月7日】   ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんメッセージ ・ポートフォリオリサーチ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・ぽんぬさんメッセージ  ・リポストや反応だけでもX動かす  ④何でもコメント 自分のポートフォリオをどのようにするかリサーチしました。とりあえずnoteでサクッと作って、公開まで持っていく計画にしようと思います！ 作品が増えたらCanvaに切り替え予定です💪🏻
[2026-03-08 18:21:51] ねこ_G: ３月８日(日) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題②　修正→提出 ・過去の勉強会の動画　遡って視聴 ・YouTube 関連する動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・今日はCanvaでの制作が出来なかったので、明日は進めます ④何でもコメント 　動画からの文字おこし、どのツールを使うのが間違いが少ないかリサーチしています。 課金するものの方が良いとはわかっていますが、何とか無料ツールでできたら良いなと思っています。 　そしてまた、うちのPCのBluetoothがきかなくなり、有線マウスの出番です。 頻繁に不具合がでると不便です⚠️
[2026-03-08 21:35:46] あおみん🪼_G: 【3月8日】   ①ポストできたか △リポストのみ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんメッセージ ・ポートフォリオ作成（note登録〜プロフィール設定まで）   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・ぽんぬさんメッセージ  ・リポストや反応だけでもX動かす  ④何でもコメント 休息多めの週末でしたが、明日からリサーチしながらポートフォリオを作成していきます！ あと、いろんな方からアドバイスをいただき、読書苦手勢ながらやっと推薦図書の一つを入手しました😅 「デザインのミカタ」まだ開けてませんが、パラパラした感じ漫画っぽくて読みやすそう👀 こちらはPC作業むずかしい時に取り入れたいと思います！（読み切れるかは不明…😵）
[2026-03-08 22:01:37] くろたま_R: 3/8の日報 ①ポストできたか　✕  ➁今日のできた目標達成のためタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライド課題①の修正と提出 ・スライド課題➁のCanvaに入力とトンマナ設計  ③明日からやる目標達成のためタスク ・表紙の再リサーチ ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ➃何でもコメント 課題➁の表紙、参考と同じにできたと思ったが、お風呂の中で急にパクリだと気づきました。(色も同じ参考資料だった為) すごく、時間かかったのに。 また、明日から表紙の参考リサーチします。  そして、課題修正も複製し忘れたことに、修正後に気づきました。 Canvaの機能で、遡ってコピー出来る機能があって助かりました。 ダメな日ってありますね😭
[2026-03-08 22:54:40] いくりん_R: 3月8日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク •スライド課題①のリサーチ •    ぽんぬさんのメッセージ拝聴 • 図解課題②の添削が返ってきたので修正 ③明日やる目標達成のためのタスク  図解課題②のためのリサーチと修正  ④何でもコメント  図解課題②の修正をしたのだけれど 元の枠の中に20ポイントの文字を入れると枠が小さいので枠を大きくすると画面ギリギリまで枠がかかり不格好になり明日すべてやり直した方がいいのかな？と思いリサーチからやり直してみようと思います😥 明日は気持ちを切り替えて頑張ろ！
[2026-03-08 23:26:47] はち_P: 3/8（日）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-03-08 23:53:47] ゆみ_P: 【今日の報告】  3/8(日)   ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・「デザインのミカタ」を読む ・案件作業→毎日更新 ・自主制作④完了→微調整→X予約投稿準備 ・自主制作⑤修正中   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・「デザインのミカタ」を読む ・案件→毎日更新 (・自主制作⑤修正継続)  ④何でもコメント この週末はプライベートの予定が多く、思うように進めなかった… でも先週提出していた自主制作が２つ戻ってきて、トンマナ(特に配色)について深く学ぶことが出来ています。 自主制作をすることで、自分の添削担当の先生以外の先生に提出する事が出来るので、いろんな方の図解を制作するときの頭の中をのぞけているようでとても勉強になります。 それだけでも自主制作を進める大きな意味だなと感じました。 またなつさんの勉強会アーカイブ(2/17)も視聴して、配色選びについて何かつかめてきそうな気がしている今日この頃です！笑  余談ですが… 数年まえからほそ～～～く続けているハンドメイドの仕事の方で、商品を置いていただいているお店への納期が近いているものの、まだ完成していない状態💦 さらにありがたいことに以前購入したお客様から、個人的にご連絡をいただき、追加製作のご依頼をいただきました！！ こちらも３月下旬までの納品となるため、今週は図解の方は案件の毎日更新のみのして、あとは商品製作の方をメインに動かしていかないとまずい状況になりました😂  重なるときはいろいろとかさなるものですね。 バランスをとりながら、調整していきたいと思います💪
[2026-03-09 00:01:35] ばんり_P: 3/8 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・講座内案件進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・講座内案件進める  ④何でもコメント 講座内案件10枚のインスタスライド予定なのに、 全然終わらないっ💦  チャッピーに質問し過ぎてすぐ止まるようになってしまったので、 有料にしました。 指示の出し方が悪いのか、図解が全然上手じゃない。。 飼い主に似るのか！？  上手な指示ができるようになりたい。 どうしたら上手になるか、チャッピー本人に聞いてもいいのかな。
[2026-03-09 00:02:20] かおぴ_P: 3/5(木)～8(日) ①ポスト出来たか・・・3/6〇  ②できた目標達成のためのタスク ・応募文についての勉強 (おまめさんの勉強会、公式クラウドワークスのYouTube視聴、【クラウドワークス 応募文】で検索)  ・職場の幼稚園のスライドを勝手にリデザイン  ③これからやる目標達成のためのタスク ・応募文作成 ・自主制作②リサーチ＆修正 ・CW案件探し ・CW応募  ④ちーずさんに教えていただいた《応募文の勉強会》のアーカイブをぜんぶ視聴。 皆さん、自分の強みをしっかりと持っているなぁ。。。 私の強みは？ 胸を張って言えるものが・・ない💦 強み探し、始めなきゃ！！  い、今からでも、遅くないですよね？？😭
[2026-03-09 06:29:49] よつば_P: 3月8日（日） ①ポストできたか　⚪︎ ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿構成案作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿案作成（リサーチ＆下書き） ・案件応募 ・ポートフォリオ修正 ④何でもコメント 本業で疲れて夜作業できず寝落ちしました。 本業は楽しいと思えているのでこちらも頑張りつつ副業も充実させたい。
[2026-03-09 13:13:39] mie0804_P: 日報｜3/7～9 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ④何でもコメント 3月末卒業へ向けて この週末は気分をリフレッシュする時間に。 今日から引っ越し準備をしつつ、スライド完成へ向けて頑張ります。
[2026-03-09 14:34:59] ちーず_運営: くろたまさん、課題制作お疲れ様ですー！ 時間をかけて作ったものだからこそ、気づいた時はショックですよね💦でも、そのことに自分で気づけたのはすごく大事な視点だと思います！✨ 今回の経験が、これからのリサーチや制作の視点にもきっと活きてくると思うので、次に繋げていきましょう〜！💪❤️‍🔥 今日はいい日になりますように🐭 💜
[2026-03-09 14:47:21] ちーず_運営: いくりんさん、お疲れ様ですー！ 実際に作ってみると、文字サイズと枠のバランスで悩むことありますよね💦 リサーチに戻ってみるのも良いと思いますし、もう一度添削の動画を見直して、先生が言っているアドバイスを聞いてみてください！😊20ポイントにする時はこうするといいよと言ってくれていると思います🙌 気持ちを切り替えて、取り組んでいきましょう〜！💪✨
[2026-03-09 14:52:15] ちーず_運営: あおみんさん、お疲れ様ですー！ポートフォリオをちゃんと計画を立てらているの素晴らしいです！！✨ ポートフォリオができるとまた動ける範囲も広がってきますので、その調子でどんどん進めていきましょう〜！❤️‍🔥 PCができない時でもできること作っておくのとてもナイスです！！💪
[2026-03-09 14:57:25] ちーず_運営: ゆみさん、お疲れ様ですー！ 添削の先生からの言葉は本当に学びがたくさんですよね✨ いろんな方からのFBをたくさん吸収してください❤️‍🔥 おおお！確実に身についている！！素晴らしいです👏  タスクが重なりつつあると思いますが、ゆみさんがおっしゃるように調整して一つひとつこなしてきましょう〜！💜
[2026-03-09 15:06:58] ちーず_運営: ばんりさん、お疲れ様ですー！ なかなか文字でのやり取りは難しいですよね💦  私たまにやっているのですが入力ではなく、音声で聞き取りしてもらってやり取りしてます！よかったら試してみてください💪 打ち込むより、自分の伝えたいニュアンスが伝わる時あります☺️ ✨ チャッピーと壁打ちしつつ、講座内案件進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-03-09 15:16:03] ちーず_運営: ねこさん、お疲れ様ですー！ 文字おこしについてですが、はちさんが以前コメント残してくれていましたのでこちらのやり方も参考になるかもです🫡  https://discord.com/channels/1147089423691939910/1366955268855955569/1465000741247914119 コツコツと課題制作の方も進められていますので、体調は無理をしすぎずに引き続き手を動かしていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-03-09 15:19:56] ちーず_運営: よつばさん、本業お疲れ様です！そして… 一気にランクアップされているー〜ー！！！おめでとうございます🎉 👏  ビールさぞかし美味しかったのではないでしょうか。勉強会の動画も視聴済みとは、さすがです👏 ラストスパートいい感じに加速し続けているので、次の目標に向けてこの調子で駆け抜けていきましょう！❤️‍🔥
[2026-03-09 15:26:30] ちーず_運営: はちさん、セミナースライド180枚納品お疲れ様ですー！😭 ✨ そして早速新しい制作も継続案件の方も順調に進んでいていいですね☺️ そして何より、図解制作が楽しい気持ち大切にしてください❤️‍🔥 歩を止めないはちさんの姿勢に私も勇気をもらっています！！引き続きこのままの勢い持って進めていきましょう〜！🐭
[2026-03-09 17:25:11] ちーず_運営: ゆうりさん、動画編集お疲れ様ですー！ 実際に自分が作ったもので再生回数伸びてるのわかると嬉しいですよね❤️‍🔥 そうですね、まずはポートフォリオの完成を進めていきましょうか💪 掲載するものは、課題で作ったものをまず載せておいてその後随時できたものを追加するという形でいいと思います！✨ 今やっているインスタの制作物は掲載可能だったりするのでしょうか？🧐
[2026-03-09 17:32:25] ちーず_運営: mieさん、お疲れ様ですー！リフレッシュできましたでしょうか？☺️ ✨  引っ越し準備も始まり、タスクが増えると思いますが💦 まとまった時間が取れなくても、やることを決めておくと短い時間でも着実に進められますので、計画を立てながらコツコツ進めていきましょう〜！🙌
[2026-03-09 17:35:53] ちーず_運営: ももさん、お疲れ様ですー！仲間がいる安心感ってとっても大きいですよね❤️‍🔥 Xも動かされて、企業案件獲得に向けての種まきできているのとても素敵です！！引き続き案件もこなしつつ、種まきの方もこの調子でどんどん進めていきましょう〜！Xの投稿も覗きに行かせていただきます💜 🐭
[2026-03-09 17:38:36] ちーず_運営: YUKIさん、連続投稿制作お疲れ様ですー！止まらずに進められているの素晴らしいです！！👏 たくさんあるのでこれはなかなか進まない、、となったら一旦別のテーマを先に制作してもいいですし🙆‍♀️ うまくAIを活用して、引き続き効率よく進めていきましょう！💪 ❤️‍🔥
[2026-03-09 17:43:13] ちーず_運営: こえださん、お疲れ様ですー！そういう時って重なりますよね、、なぜか😭 本当こればかりはケースバイケースになってしまいますが、頼れるものはたっぷりと頼っていきましょう！！ハードなスケジュールの中でも日報提出もありがとうございます🥹 ❤️‍🔥 ホットアイマスク、、効いてると信じてw 私は、月に1度ですが鍼の治療してもらっています🐭
[2026-03-09 17:47:42] ちーず_運営: かおぴさん、お疲れ様ですー！勉強会も全部視聴されたのすごい！！しっかり向き合われている姿勢素晴らしいです✨強みは最初からはっきり言えるものばかりではないと思います😊これまでの経験や得意なことを書き出していく中で、少しずつ見えてくることも多いので、今からでも全然遅くないですよ！❤️‍🔥 一緒に強みを見つけていきましょう〜！💪
[2026-03-09 19:08:00] ねこ_G: ちーず 様 いつもありがとございます。 文字お越しについても、教えていただいてありがとうございます。 自分はWindowsのPCを使っているので、Macではなくて… どうやら「QuickTimeprayer」については、Windows　PCでは使えないようです。 調べたところによると、「Google AI Studio」と「Vrew」というので、文字おこしが出来るようなのですが そもそもの音声データへの変換が出来ていないので、なんとも難しい。 もう少し調べてみますね。 「Superwhisper（Windows版）」というのが、使えそうです。 いつも寄り添っていただいて、本当にありがとうございます！
[2026-03-09 19:43:16] ちーず_運営: 【3/2〜3/8週間MVP発表】   <@&1366405406540169377>  のみなさん  こんばんはー！  では早速、週間MVPを発表します～   今回のMVPは、、、よつばさんですーー！！  ↓ https://youtu.be/9XlLkK7tymY  
[2026-03-09 19:54:08] ちーず_運営: ねこさん、すみません、、両方の可能性をと思い、こちらの質問部屋にあったものも貼り付けたつもりが貼り損ねていました💦 ご参考までに🙇‍♀️  https://discord.com/channels/1147089423691939910/1147091196146102352/1449756089921835109
[2026-03-09 20:21:19] ねこ_G: ちーず 様 ものすごく助かります。この手順だけで文字起こしができるなんて！ 「Google AI Studio」本当に便利なツールのようですよね。 これで、動画やラジオの文字起こしをして、試してみますね。 本当にありがとうございました😊
[2026-03-09 20:25:39] ゆみ_P: <@1432214214616940627>  はんりさん講座内案件ファイトー🙌❤️❤️
[2026-03-09 20:39:24] ばんり_P: <@1431309425460646031> さん ありがとーっ！ 自分一人だけの案件じゃなくて良かった、と思うことばかりだよぉ💦 たくさん経験しなきゃだねーっ！
[2026-03-09 21:51:19] あおみん🪼_G: 【3月9日】   ①ポストできたか △リポストのみ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんメッセージ ・ポートフォリオ作成（トンマナシート記入）   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成（トンマナリサーチ） ・ぽんぬさんメッセージ  ・リポストや反応だけでもX動かす  ④何でもコメント 明日はいよいよ入院、あさってに手術を控えているため、体調優先に今日はほどほどにします😴 そして迷走しがちなトンマナリサーチ、これから布団にインしてピンタレスト漁ろうかと思います🤭  よつばさん、週間MVPおめでとうございます🎉 いつもたくさん取り組みされていて尊敬します！ エックスでもようやく繋がれてよかったです🤭
[2026-03-09 21:58:00] くろたま_R: 3/9の日報 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライド課題②の表紙の再リサーチ  ➂明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・プレゼンテーションZEN読む  ④何でもコメント 平日の月曜は特に、眠いし疲れてるしで作業がはかどりません。 ショートスリーパーになりたいですね  <@1413379681792823317> さん MVPおめでとうございます✨ 私もいつか、取れるようにがんばります🥰
[2026-03-09 22:45:24] ねこ_G: ３月９日(月)  【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・昨日の日報で文字起こしについて書いていたのですが、ちーず 様に過去のコメントを教えていただきました。 　早速試してみたのですが、自分の使い方が悪かったのか、なかなか上手くできず。 　別の方法も試してみているところです。 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・Vrewというツールを知りました。　明日、試してみたいと思います。 ④何でもコメント  　本当に知らない事ばかりで、こちらの講座に入ってから驚くほど海外のツールを目にしています。 　使いこなせている方々、動画で説明されている方、すごいですね。　圧倒されます。 　日々　勉強です。　少しずつ使い方を覚えていきます。  　よつば 様　MVPおめでとうございます。 　たくさんの取り組みをされているんですね。　すごいです😊
[2026-03-09 22:53:03] いくりん_R: 3月9日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためだとタスク  •    ぽんぬさんのメッセージ拝聴 • 図解課題②の添削で返ってきたものリサーチとやり直し ③明日やる目標達成のためのタスク  •図解課題②添削から返ってきた物の作り直し  ④何でもコメント  今日図解課題②の再提出しようと思っていたのですが 今日早朝出勤だったため眠気との戦いでなかなか進まない😅💦 明日も早朝出勤なので今日は諦めて寝ます  明日はやり切ろう！  よつばさん🍀週間MVPおめでとうございます🎊👏
[2026-03-09 23:50:15] はち_P: 3/9（月）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-03-10 00:04:58] ばんり_P: 3/9 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・講座内案件進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・講座内案件進める  ④何でもコメント 雑用というか、なんというか、やることが多過ぎた日で、 どっと疲れてしまった1日でした💦 仕事をしていくにも、体が資本！ 大事にしなきゃな、としみじみしております。  <@1413379681792823317> さん！ MVPおめでとうございますっ🎊毎回報告内容が違うのスゴイって思ってましたっっ
[2026-03-10 00:29:04] きとえり_S: 【日報】3/2～3/9 ①ポストできたか⇒✖ ②できた目標達成のためのタスク ・【提出課題】スライド②　作成　初提出 ・【提出課題】スライド①　完了 ③明日やる目標達成のためのタスク ・　次の講座を視聴する。 ④何でもコメント 　　やっとスライド②を提出しました。 　　やっと焦ってきました・・（笑）
[2026-03-10 00:33:29] YUKI_P: 3/9  (月)【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿  ④何でもコメント 投稿ネタオッケーをいただけたので、早速取り掛かっていきたい。  <@1413379681792823317> さん MVPおめでとうございます👏✨🎉🥺
[2026-03-10 00:38:00] ゆみ_P: 【今日の報告】  3/9(月)  ①ポストできたか◯ 　リポスト ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業（毎日投稿） ・案件の動画再視聴 ・自主制作④Xに投稿 ・ハンドメイド   ③明日やる目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業（毎日投稿） ・案件の動画再視聴 ・ハンドメイド  ④何でもコメント 今週はハンドメイドの方に偏ります💦 とにかく終わらせなくては...  手作業しながら、合間に案件の動画や勉強会のアーカイブを視聴したいと思います。  今日は自主制作をXに投稿しました！ 検索していただいて、最初よりもよりよくなった図解デザイン✨ お気に入りです😆  <@1413379681792823317>  よつばさん MVPおめでとうございます🎊
[2026-03-10 04:37:42] よつば_P: 3月9日（日） ①ポストできたか　⚪︎ ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿構成案作成 ・案件応募リサーチ ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿案作成（リサーチ＆下書き） ・案件応募 ・ポートフォリオ修正 ④何でもコメント ・今日はプライベート優先。カメラ仲間の友人と写活。歩きまくって喋りつくつして美味ししものも食べれて楽しんで帰ってきて疲れて寝落ち。今朝活中です。 ・朝と隙間時間にタスク進めました！ ・週間MVPびっくり😳です。自分のペースで進めているだけで、まだ何も成果は出せていないので、成果報告ができるように頑張らねばと改めてと思えました！ありがとうございました。  みなささまコメントありがとうございました。お部屋の皆さんのがんばりが私の原動力のひとつです！いろんな環境の中で前を向いている仲間の存在を感じるだけで、心が温かくなります。いつもありがとうござい ます。Xでつながったり交流もできて嬉しいです。これからも一緒に走っていけたら嬉しいです。ありがとうございました☺️  <@1381602769471017061> ちーずさん！ありがとうございました。 いつも見守ってくださりありがとうございます！そして先日誕生日おめでとうございます☺️誕生日に旅行できるって素敵ですね✨私もそんな充実した日々を過ごせるようにこれからも頑張ります💪
[2026-03-10 04:39:17] よつば_P: <@1403722874300272640>あおみさん！私もXで繋がれて嬉しいです☺️ Xはまだいろんこと攻略できていないので、一緒に頑張りましょう✨これからもよろしくお願いします！あおみんさんのポストも楽しみにしています！
[2026-03-10 04:44:27] よつば_P: <@1459084640475152574>くろたまさん！ありがとうございます☺️ 私はまだ何も成果を出せていないので、これを励みにがんばろうと奮闘中です✨２月期でもうスライドまで進まれててすごいです！ これからも一緒に切磋琢磨できたら嬉しいです！
[2026-03-10 04:50:12] よつば_P: <@1459148168368361641>ねこさん！ありがとうございます！ ねこさんもいろんなツールにどんどん挑戦したり、いつも貪欲ですごいな〜と日報拝見しています✨ 私ものこりわすがな期間走るので、これからも一緒に頑張れたら嬉しいです☺️
[2026-03-10 04:54:23] よつば_P: <@1459537324873613334>いくりんさん！ありがとうございます☺️ いつも毎日の気づきを日報に書かれていてアウトプットよいな〜拝見しておりました！ 2月期のみなさん頑張っておられて励みになってます✨ 私は残りわずかですが、一緒に走れて嬉しいです！
[2026-03-10 05:02:21] よつば_P: <@1432214214616940627>ばんりさん！ありがとうございます☺️ 講座内案件獲得と進行、そのための行動尊敬します✨ばんりさんの日報は毎日明るくて、いつも元気もらえてます！ ばんりさんのXに投稿されてい図解も明るさが伝わってきて好きです〜！
[2026-03-10 05:05:01] よつば_P: <@1356146343193612408>YUKIさん！ありがとうございます！ 30日連続投稿楽しみですね！私は30日分添削間に合わないと思うのですができるところまで走ろうと思っています✨ 30日連続投稿チャレンジ仲間がいて嬉しいです！☺️
[2026-03-10 05:08:21] よつば_P: <@1431309425460646031>ゆみさん！ありがとうございます！ ハンドメイドで収益できてすてきですね✨ 私も「デザインのミカタ」読んで時々見返してます☺️ ゆみさんのX見つけてフォローしました🙌Xも一緒に頑張れたら嬉しいです〜！
[2026-03-10 21:19:21] あおみん🪼_G: 【3月10日】   ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんメッセージ ・スライド課題②修正提出   ③明日やる目標達成のためのタスク 　おやすみ  ④何でもコメント 明日は朝から手術でその後も安静のためPCがいじれません😢 まぁこんな時なので、明日くらいはしっかり療養しようと思います笑
[2026-03-10 21:40:40] くろたま_R: 3/10の日報 ①ポストできたか　✕  ➁今日できた目標達成のためタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・初心者質問会視聴(途中まで) ・プレゼンテーションzen読む  ③明日やる目標達成のためタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・初心者質問会途中から最後までみる ・プレゼンテーションZEN読む  ➃何でもコメント プレゼンテーションZEN 今後の役に立つといいなと思うのですが、文字が細かく、読むのが大変なので、眠くなります。 いただき物なので、読まなくては…です。
[2026-03-10 22:47:02] ねこ_G: ３月１０日(火) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・「Vrew」という動画編集や文字起こしができるアプリ 　使い方の動画を見ました。 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・「Vrew」「Google AI Studio]　使い方を調べて、実際に何かの動画から 　文字起こしまで進めたいです。 ④何でもコメント  　動画編集、音声編集、また未知のことがはじまります。 　ため息が出るほど、難しいことが続きます。 　一歩ずつ、いや、半歩でもいいかな。　進んでみようと思います。
[2026-03-11 00:02:37] いくりん_R: 3月10日　日報  ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク  •    ぽんぬさんのメッセージ拝聴 • 図解課題②再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  •スライド再開  ④何でもコメント  仕事から帰る途中姉から晩御飯のお誘いあり、十三(関西の人なら分かるコテコテの飲み屋街)で焼肉ご馳走になり いっぱい食べていっぱい喋った分 帰宅後、即パソコンに向かい　あぁでもないこうでもない！ と色々とやってたらあっという間に時間が過ぎていましたが、今日の目標の再提出　出来ました！ 明日からはまたスライド再開します！明日も頑張ろ！
[2026-03-11 00:03:51] ばんり_P: 3/10 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・講座内案件進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・講座内案件進める  ④何でもコメント なんとか講座内案件の担当ページが終わりました。 体調が崩れかけているので、 こんな仕事の仕方じゃいけない！と。 時間管理、体調管理、時短スキルアップなど、 続けていきたいからこそ、意識しなければいけないことだなと 改めて思いました。
[2026-03-11 00:16:44] はち_P: 3/10（火）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-03-11 01:03:25] こえだ_B: 3/10　こえだの日報です🌱  ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・業務委託案件対応 ・ご紹介案件確認 ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW案件 ・ご紹介案件スライド ・開業届準備  ④なんでもコメント 睡眠不足すぎてずっと口内炎が治りません😇 業務委託先からカオスマップの依頼があったのですがこれがまぁ〜〜〜〜やっかいで、めちゃくちゃ時間がかかりました。普通の図解の価格で受けてしまっていたので、価格の相談しなければと思うのですが、金額設定が難しいです。基準はなんだ？時給？🫨 2月のリソースが埋まってきました！ありがたい！！
[2026-03-11 01:51:56] かおぴ_P: 3/9.10 ①ポスト出来たか・・・❌  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW案件応募 ・CW応募文のYouTube視聴 ・自主制作②修正  ③明日以降やる目標達成のためのタスク  ・CW案件探し ・CW応募 ・自主制作(図解、Instagram)  ④CWに「いいな」と思う案件があったので、おまめさんの動画を参考に応募文を書いて送ってみました。 でも、少々早まった感が否めない💦 ま、しゃあない。 そして案件探しをしているとInstagramの案件が多いなぁと感じたので、そちらも自主制作したいなと。
[2026-03-11 06:35:22] よつば_P: 3月10日（火） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿作成・修正 ・アイキャッチ動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿案作成 ・案件応募 ・ポートフォリオ修正 ④何でもコメント 今週ペースダウンしている。 思考時間の方が長くて制作に進めない。考えすぎ要注意。割り切り必要かな。
[2026-03-11 17:48:10] もも_P: <@1413379681792823317> よつばさん、MVPおめでとうございまーす㊗️同じ10月期、まだまだ頑張りましょうね〜💪
[2026-03-11 20:33:16] よつば_P: ももさん！ありがとうございます🥰 まだまだ頑張ります💪やれるところまで走りましょう〜🏃‍♀️ ももさんの新人のビジネスマナー図解、毎回本業で使いたくなります〜✨
[2026-03-11 20:36:34] よつば_P: 十三で焼肉👀✨美味しそう〜😆 わーい関西勢ですね！案外お近くかも〜！
[2026-03-11 20:54:33] もも_P: えっ、本当にデスかぁ？嬉しい😃誰かの役には立つかなぁ？って。バズり系ではないけど、企業さんがみてくれないかなぁ？とか期待してます笑 一緒に最後まで駆け抜けましょ〜💪
[2026-03-11 21:35:48] ねこ_G: ３月１１日(水) 【今日の報告】 〇:できた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題②　微修正→完了 ・3/9「初心者質問会」アーカイブの視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・文字起こしアプリを使ってみる ・スライドなどを作成する ④何でもコメント  「質問会」のアーカイブで、また新しいアプリの名前がでてきました。 　notebook LM とか、エキサイトフォント？　とか。 　知らないことが山積みです。。。
[2026-03-11 21:39:34] あおみん🪼_G: 【3月11日】   ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんメッセージ ・講座内動画視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成（トンマナリサーチ） ・ぽんぬさんメッセージ  ・Xアカウントみなおし 　▶たぶんおやすみ  ④何でもコメント 手術が無事に終わりました！ 今はベッド上で安静にしていますが、 結局、図解を忘れることはできず😂「ポートフォリオ完成後のロードマップ」を視聴しました👀 やはり自分は、 ポートフォリオ完成▶️自主制作▶️案件応募 のフローで行くことを決意しました❣️  <@1381602769471017061> ちーずさん！ やっぱり私、止まってはいられませんでした🐭😂 つきましては、「【特典】案件獲得のためのX運用レッスン」の開放を、お願いできませんでしょうか？🙏🏻 よろしくお願いします😊
[2026-03-11 22:17:31] みわこ_R: 【今日の報告】  2月25日〜3月11日  ①ポストできたか ✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク 　・図解基礎再々提出 　・図解応用提出 　・スライドレッスン 　・ぽんぬさんのつぶやきラジオ  ③明日やる目標達成のためのタスク 　・スライドレッスン  ④何でもコメント 　・父が1人で生活していくのが難しくなり、この間、ケアマネさんと相談したり、ショートステイできるところを探したり、微々たるものだが、収入があるので、確定申告のための帳簿をアプリで作成したり、分からないところを税務署に聞いたりと仕事の他にやる事が満載すぎた。確定申告の書類はまだ出来上がっていないので、この後頑張らないとですが、父のショートステイ先が決まり、契約も済ませて、昨日から預かっていただいているので、少し安心。いない間に実家を綺麗に掃除するという任務がこの先待ってるので、うまく時間を使って行いたい。
[2026-03-11 22:37:53] はち_P: 3/11（水）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿⚪︎ インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作添削提出
[2026-03-11 22:59:09] mie0804_P: 日報｜3/10～11 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・引越し準備 ・自主制作　スライド ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ④何でもコメント スライド課題で作成したものと異なり講演で話しながらのスライド。 これでよいのか？迷うばかり。 セミナーなど経験値をつまないとと思う今日この頃です。
[2026-03-11 23:11:41] ばんり_P: 3/11 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・講座内案件進める ・ココナラ設定  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・講座内案件進める ・ココナラ設定  ④何でもコメント 今日は講座内案件が確認の時間になったので、 ココナラの設定を始めました。 本当は今日で完成させたかったですが、 体調が少し悪化したっぽいので、 明日にも持ち越します！
[2026-03-11 23:15:24] よつば_P: 3月11日（水） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿作成・修正 ・案件応募 ・クラウドワークスプロフ修正 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿案作成 ・案件応募 ・ポートフォリオ修正 ④何でもコメント ・応募文の型を作っているけれど、応募にはある程度時間がとられる。時間を決めてやらないと、リサーチ＆応募に案外時間を消耗している。 ・案件を見ていると、自分のスキルに追加したいこと＝自主制作で作ってみたいものが増えてくる。30日連続投稿よりこっち？とかドキドキしながら思ったりもする。連続投稿はもしかしたらいつでもできるかもしれない。30日間じゃなくても20日間でもいい。私に迫ってきてるのは受講期間。自主制作も連続投稿も目的は経験を積んで自信をつけて案件獲得に繋げること。期間内に提出する制作内容と目標を再整理します🔥 ・なんだか常に迷って、常に自分で方向修正してる気がしてます🤭それでも進んでいればよしとしたい！自走力ついてきた！と思いたい。 ・今日は母の介護対応デー。母と過ごすとほっこりします。自分は娘だなと感じて気持ちがこどもに戻るのだと思います。
[2026-03-11 23:33:45] いくりん_R: <@1413379681792823317> よつばさん十三に即反応してくれて嬉しい😃いつか大阪の作業会などある時にはお会いできたらなと思います
[2026-03-11 23:34:48] かおぴ_P: 3/11 ①ポストできたか・・・✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW案件探し ・CW案件応募 ・自主製作修正＆提出  ③明日やる目標達成ためのタスク ・自主製作 ・CW案件探し ・CW案件応募 ・応募文見直し  ④自主製作して自分の腕を磨かねば・・・となぜか焦る。 焦っているだけではなにも生まれないので、色々考えて動こう。 明日も幼稚園＆保育園の仕事。うん、非常に疲れてます。。。時間が欲しい・・・
[2026-03-11 23:39:39] ゆうり_R: 3/11（水）  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ提出 ・ 日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・講座内動画視聴
[2026-03-11 23:41:42] いくりん_R: 3月11日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク •    ぽんぬさんのメッセージ拝聴 •スライド課題①  ③明日やる目標達成のためのタスク  「時間最短化、成果最大化の法則」読む  スライド課題取組む  ④何でもコメント  明日は一日中、実家の片付けに行くことになっているのでたぶん何もできなさそうなので移動中に読書しようと思います
[2026-03-12 00:44:59] ひなこ_B: 【週報】 3/3〜3/11  ①ポストできたか　○  ②今日までできた目標達成のためのタスク ・継続案件（画像制作追加・ストーリー制作・バナー制作追加） ・チラシ制作 ・クライアントさんと打合せ ・鍼灸院の看板画像制作 ・先輩の事業開始のための打合せ（デザインサポート） ・Threads投稿 ・ぽんぬさんのスタエフ  ③明日以降やる目標達成のためのタスク ・チラシ制作 ・インスタフィード制作 ・先輩の事業のロゴ制作 ・ポートフォリオ修正検討  ④何でもコメント 　チラシとインスタのフィード投稿をご依頼いただいたマインドフルネス瞑想インストラクターの方と 　面談し、追加でチラシ３枚、フィード投稿４件の作成を行うこととなりました！ 　やりたいことがたくさんとのことで、面談を行いながら整理し、今後の計画を立てました。  　１年早く会社を退職した先輩の事業に関してもデザインで関わることとなりました。 　コチラは、お金をいただけるか？ですが、経験や実績になればと思います。  　継続の画像制作に関しては、本当に緊急の依頼が多いですが、早めに納品し、 　信頼度を高めようとしています💪
[2026-03-12 20:34:58] もも_P: 3月7日から12日の週報  ①ポストできたか　◯  ②目標達成のためのタスク 　自主制作　添削からの修正 　案件毎日更新 　チラシ名刺案件  ③明日する目標達成のためのタスク 　チラシ名刺案件について品物を郵送し、初の請求書を作成して送付する！ 　案件毎日更新 　自主制作　次のシリーズを制作する  ④何でもコメント 　またまた週報になってしまいました💦 　ビジネスマナーシリーズを投稿して、すこーしでも反応があるのが嬉しいです笑。3月いっぱい添削をしてもらうために次シリーズにとりかかります！ 　残りの日数、いっぱいいっぱい使って頑張ります‼️
[2026-03-12 21:52:21] くろたま_R: 3/12の日報 ①ポストできたか　✕  ➁今日できた目標達成のためタスク ・スライド課題➁作成(あと半分)  ③明日やる目標達成のためタスク ・スライド課題➁作成(アイコン入れるだけまでの状態にしたいです) ・ぽんぬさんのメッセージ ➃何でもコメント 昨日、アーカイブ視聴中に寝落ちしてしまい、日報書けませんでした。 最近、ちょっとダラダラしはじめています。 良くないです。 やる気スイッチ押さないとです。
[2026-03-12 21:59:45] ねこ_G: ３月１２日(木) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・過去の初心者説明会　まとめ集 ・ぽんぬさんのスタエフライブ ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作の内容を考えるためのヒント探し ④何でもコメント  　作りたい案はあるのですが、頭の中で構図や色、考えてます。 　なかなか良いアイデアは浮かばないので、リサーチに時間かけようと思います。
[2026-03-12 23:25:51] はち_P: 3/12（木）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-03-12 23:43:52] いくりん_R: 3月12日　日報  ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク •    ぽんぬさんのメッセージ拝聴 •  スタエフラジオ拝聴 • 図解課題①の添削が返ってきていたので修正して再提出 • 「時間最短化、成果最大化の法則亅完読！ ③明日やる目標達成のためのタスク • スライド課題進める ④何でもコメント  「時間最短化、成果最大化の法則亅完読できました！ 自分で仕事をするってことは常に何事にも気を配り高い意識や発想の転換が必要なんだと感じました 今の仕事でも活かせることがいっぱい詰まっているので怠惰に流されそうになる時に改めて読むのもいいなと思いました👍
[2026-03-13 00:11:55] ばんり_P: 3/12 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・講座内案件進める ・ココナラ設定  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・講座内案件進める ・ココナラ設定  ④何でもコメント Xの投稿の重要さが分かってないので、 私は忙しい！と思い込んで投稿全くしていない。。 どういうマインドでいたらいいのでしょう！？  ココナラ、表示させる用のサムネイルとか多いことが分かりました。 明日から作成していこうと思います。 クラウドワークスは何だか全部詐欺案件に見えてきて、 手が止まっています。。。 稼いでいける未来が全然見えないので、 ちょっと不安な気持ちがあります。 講座期間中に、継続案件とか何か、 未来につながる希望が欲しいぞーーー！！！
[2026-03-13 01:12:22] よつば_P: 3月12日（木） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿作成・修正 ・案件応募 ・別のクラウドサービス登録 ・ぽんぬさんのスタエフ（途中で寝落ちしてしまいました💦） ・ポートフォリオ修正 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿案作成 ・案件応募 ④何でもコメント ・本業でとあるデベロッパーの来期説明会があり、戦略方針や施策を聞きました。使用されているスライドを見ながら、スライドのこの部分変えたいとか思いながら見れて楽しかったです。企業の成長戦略を聞くのも学びが多かった。 ・仕事の前に奈良漬用の酒粕と野菜を受け取りに行った。出来上がりは半年後。今日のタスクを終えたら仕込みます✨
[2026-03-13 08:53:11] mie0804_P: 日報｜3/12、13 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・引越し準備 ・自主制作　スライド ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ④何でもコメント 引越しの日程が決まりました。 息子も私も3月中には新生活が始まります。 その日まで悔いないよう大切に過ごします！
[2026-03-13 19:51:00] ちーず_運営: あおみんさん、無事に手術終わってよかったですー！✨ お疲れ様でした！まさに寝ても覚めても図解モードになっていますね。笑 いいですね！進む方向が決まるとそれまでのフローがしっかり見えてきて、効率よく進めていけると思います❤️‍🔥 まずポートフォリオの完成を目指して、引き続き進めていきましょう〜！くれぐれも無理は禁物ですので🪼
[2026-03-13 19:57:28] ちーず_運営: くろたまさん、お疲れ様ですー！スライド制作残り半分まで来たんですね👏 もう一踏ん張り、ここで乗り越えましょう！スライド②が完成した時のご褒美を考えてみるのはどうでしょうか？✨ もちろん、ご褒美ではなくてくろたまさんにとってのリフレッシュできる日を1日作ってみるのもいいと思います☺️ 自分にとって、やる気スイッチをポチッとできるきっかけを見つけておくことおすすめいたします❤️‍🔥
[2026-03-13 20:02:49] ちーず_運営: ねこさん、お疲れ様です！自主制作のリサーチいいですね！❤️‍🔥 初めのうちはすぐに形にならなくても、リサーチを重ねることで「これ使えるかも！」というヒントが見えてくると思います✨  たくさん見て、たくさん自分の中に吸収してそれを自主制作の形としてアウトプットできるように進めていきましょう〜！💪
[2026-03-13 20:06:01] ちーず_運営: いくりんさん、お疲れ様ですー！自分で仕事をしていくうえでの意識や考え方に触れて、「今の仕事にも活かせそう」と感じられているのがとても素晴らしいです！👏 ✨  そうやって少しずつ自分の行動や意識に落とし込んでいくことが、これからの力になっていくと思いますのでこの調子でコツコツと進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-03-13 20:09:17] ちーず_運営: はちさん、お子さんインフルB大丈夫ですか！？💦 どうぞお大事にしてください🥺  案件少し落ち着いて、自主制作の方進められているのいいですね❤️‍🔥 あと少しの講座期間、最後までめいいっぱい活用していきましょう〜！💪
[2026-03-13 20:24:25] ちーず_運営: ばんりさん、お疲れ様ですー！私はですが、Xの投稿については、自分を知ってもらうための種まきになったらいいなぁというマインドでしています！🐭  ココナラのサムネイル「明日から作る」と次の行動を決められているの素晴らしいです👏 この行動の積み重ねが、継続案件や次のチャンスにつながって行くと思いますので、このまま一歩ずつ進んでいきましょう！💪 ✨
[2026-03-13 20:29:56] ちーず_運営: きとえりさん、スライド制作お疲れ様ですー！ 卒業までにこれはクリアにしておきたい！という箇所があればそちら優先的に進められるのもありだと思いますので✨ 残り時間を最大限に活用して、どんどん進めていきましょう〜！💪 ❤️‍🔥
[2026-03-13 20:34:04] ちーず_運営: YUKIさん、お疲れ様ですー！投稿ネタ、OKいただけてよかったです❤️‍🔥  とにかくたくさんあるので、スキマ時間もリサーチなど進めて、下準備ができている状態で制作時間が取れる時は、すぐに制作スタートできるようにしておきましょう〜！💪 ✨
[2026-03-13 20:36:31] ちーず_運営: ゆみさん、お疲れ様ですー！ハンドメイド進んでいますでしょうか？☺️ どちらにしてもゆみさんは、何かを作ることが好きなんですね❤️‍🔥 作業の時間もうまく使われているの素敵です！スキマ時間も活用しつつ、案件もこなしていきましょう〜！💪
[2026-03-13 20:41:31] ちーず_運営: よつばさん、お疲れ様ですー！「ここ変えたらもっと伝わりやすそう」と考えながら見られているの、とてもいい学び方だと思います☺️ 普段の仕事でもそれができる環境ステキですね！✨ 引き続き連続投稿や案件応募進めていきましょう〜！ あととても個人的な想いがのりますが、その奈良漬が気になります。🫣 ❤️‍🔥
[2026-03-13 21:07:04] ちーず_運営: こえださん、リソース埋まってきて案件もりもりこなされているの素晴らしいです！！👏 金額設定確かに悩みますよね、、先日ぽんぬさんの投稿にお仕事の単価目安上がっていました！ご参考までに☺️ もし迷っている時は、DMでのご相談も大丈夫ですので🙌 https://x.com/ponnuzukai/status/2024983942500417805?s=20
[2026-03-13 21:16:11] ちーず_運営: かおぴさん、お疲れ様ですー！おっしゃるように焦りだけだと苦しくなってしまうので、「今できる一歩」を考えてみるのことをおすすめします🐭  時間がたくさん取れない時は、 ・今日は参考デザイン3つ見るだけ ・構図だけメモするだけ みたいに小さな前進でも全然OKだと思います🌱 手を止めずに細く長く継続できるように進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-03-13 21:19:52] ちーず_運営: みわこさん、お疲れ様ですー！ 無事にショートステイ先が決まったということでよかったです☺️  時間区切りながら、残りの期間できるところを進めていきましょう〜！また日報お待ちしてますね❤️‍🔥
[2026-03-13 21:22:24] ちーず_運営: mieさん、お疲れ様ですー！引越しの日程が決まるといよいよな感じがさらに出てきますね🥹 残りの時間を大切にしつつ、自主制作の方もこの調子で進めていきましょう〜！❤️‍🔥 この講座以外のセミナーなどに出てみるのも勉強になりますので、もし機会がございましたらぜひ☺️
[2026-03-13 21:26:49] ちーず_運営: ゆうりさん、ポートフォリオの提出お疲れ様ですー！✨ まずは一つ大きな区切りを越えられたこと、本当に大きな前進だと思います😊ポートフォリオの添削を待つ間に自主制作や、卒業までに進めておきたいところを整理して優先的に取り組んでいきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-03-13 21:29:56] ちーず_運営: ひなこさん、案件お疲れ様ですー！❤️‍🔥  ますますお仕事依頼来てますね！？そんな中でもThreadsの投稿もされてるの素晴らしいです、、🥹 どんな時でも種まきを忘れない、ひなこさんの姿勢が今の結果につながっていると思います！！引き続きタスクが多いと思いますが、一つひとつ進めていきましょう〜！☺️ ✨
[2026-03-13 21:33:06] ちーず_運営: ももさん、お疲れ様ですー！ 名刺の完成されたんですね！？初の請求書重みを感じます🥹  反応あるの嬉しいですよね✨ ただ投稿するだけじゃなくて、そこもちゃんとチェックされているの大事な習慣です！👏 最後の最後まで使い倒しましょう！ラストスパート、引き続き応援させてください💪
[2026-03-13 22:06:13] くろたま_R: 3/13の日報  ①ポストできたか　✕  ➁今日できた目標達成のためタスク ・ぽんぬさんのメッセージ ・スライド課題➁製作途中  ③明日やる目標達成のためタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライド課題①修正 ・スライド課題➁のアイコン入れる  ➃何でもコメント 課題をやっていて、何だか気に入らなくて、違うパターンも作ってみて、比べて気に入らない方を削除して…をやっていると何時間も経ってしまって、結局ちょっとしか進んでない😢みたいなのを繰り返しています。  ちーずさんが授けてくださった完成したらご褒美作戦✨を実行して、神が与えし試練(？)にも打ち勝とうと思います。
[2026-03-13 23:28:33] はち_P: 3/13（金）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-03-13 23:38:26] ねこ_G: ３月１３日(金) 【今日の報告】  ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・添削ライブ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作のためのリサーチ、Canvaでの制作 ④何でもコメント 　今日は、職場の送別会で帰宅が遅くなり、作業は全くできませんでした。 　添削ライブ、みなさん自主制作を作っておられて、すごいなと感じました。 　頑張らねば‼
[2026-03-13 23:52:03] いくりん_R: 3月13日　日報  ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク •   ぽんぬさんのメッセージ拝聴 • なつさんの公開添削ライブ  ③明日やる目標達成のためのタスク • スライド進める  ④何でもコメント  公開添削ライブ  図解って奥が深〜いですねー どれも素敵な作品ですがちょっと色を変えたり位置を変えるだけでも変化がある！ なつさんの色のトーンを変える裏ワザなど見るだけでも参加しないと得られないものもあるから可能な限り参加しようと思います！
[2026-03-14 00:21:34] ばんり_P: 3/13 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ココナラ設定  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ココナラ設定  ④何でもコメント 講座内案件は今日土日と、先方さんチェックとのことでおやすみ。 自分ができることを進める日に当てたいと思います。 ココナラのサムネサイズを間違えていて作り直すという、 時間の無駄をしてしまいました。 チャッピーを信じ過ぎたらいけない、と教訓です。
[2026-03-14 01:50:45] YUKI_P: 3/ 9-13 (金)【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・Xアカウント設計再提出 ・自主制作１　再提出 ・30日連続投稿１提出 ・30日連続投稿２提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿3、4   ④何でもコメント 今週に入り体調を崩し思うように進まなかった😭 昨日は娘の卒園式でようやく落ち着きました。今週は全然作業できなかったので、週末隙間時間使いながら進めていきたい。
[2026-03-14 06:46:17] よつば_P: 3月13日（木） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿作成・修正 ・添削作業会少しだけ視聴参加 ・案件応募 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿案作成 ・案件応募 ④何でもコメント ・案件応募したクライアントからメッセージがあると思ったらポートフォリオの添付が漏れていました。不覚！どんくさすぎる💦 ・本業で疲れて夜は寝落ちしたので、朝活中です💪  <@1381602769471017061>ちーずさんいつもありがとうございます。奈良漬は仮漬けした野菜を天日干ししたあと、酒粕に漬け込みます😆下準備の手間さえ惜しまなければあとは寝かしてほったらかしなので楽です〜。腸活や発酵食関連も図解にしたいです〜✨
[2026-03-14 08:27:34] よつば_P: <@1422574250308669471> ももさん！ Xのポスト楽しみに見ています✨ 今日のスライドの4枚め①になってますが③が正解かな？と思って⁇⁇⁇ おせっかいですみません💦
[2026-03-14 08:29:19] もも_P: よつばさん！いつもありがとうございます😊 ほんとだー😱しまったぁ！ありがとうございます😊でも今修正できないぃ💦 よくみていただいてありがとうございます😭気づかなかったぁ。
[2026-03-14 08:31:04] よつば_P: お役に立ててよかった〜😆 お互い頑張りましょうねー✨
[2026-03-14 08:32:22] もも_P: ありがとうございます😊よつばさんが見てくださっていて嬉しいです❗️
[2026-03-14 10:37:51] きとえり_S: 【日報】3/10~3/14 ①ポストできたか⇒✖ ②できた目標達成のためのタスク ・【提出課題】スライド②　添削修正　２回目提出 ・　ポートフォリオ　レッスン視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・　ポートフォリオ　レッスン視聴　作成していきたい。 ④何でもコメント 　　マイペース過ぎた反省と、、後悔がありますが、 　　とりあえず、残りの時間をやっていこうと思います！！
[2026-03-14 19:45:36] なかい_P: 3/14(土)【今日の報告】 ①ポストできたか ×  ②できた目標達成のためのタスク ・自主課題制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主課題用イラスト制作  ④何でもコメント 本業、副業と忙しく寝落ちの毎日ですが、後悔の無いように自分に向き合っていきます！
[2026-03-14 21:45:09] いくりん_R: 3月14日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク •    ぽんぬさんのメッセージ拝聴 • スライドリサーチ ③明日やる目標達成のためのタスク • スライド進める ④何でもコメント  スライド迷走中💦 色々見過ぎて横道に外れたりしながら、3/11の初心者質問会のアーカイブも見てみよー と視聴するとAIどう使ってる？みたいな話でついでに2月期生の部屋を久しぶりに見ると”X”で講座勧誘みたいなDMがくる話 “X”整えないとなぁと思いながらセキュリティ対策ってどうすればいいのかなぁとなかなか進めていない現状です 先日実家の片付けに行くと幼馴染みに会い、話が盛り上がり明日は他の幼馴染みも交えてランチに行くことになりたぶん何も出来ないと思うので、この後眠くなるまで少しでもスライド進めようと思います
[2026-03-14 23:05:10] ねこ_G: ３月１４日(土) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・過去のアーカイブ視聴 ・ポートフォリオを作るべく、Canva作業 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・引き続き、ポートフォリオづくりを進めます ④何でもコメント 　Ｘの＠の後を変更しようとしたら、パスワードを求められたので、記憶しているパスワードを入力。 なのですが違うと言われ、パスワードを再設定したら、なぜ変更するかを聞かれ、 忘れたとか別の理由とかを選んだら、ＰＣからのＸは見れなくなりました。 仕方ないのでこのまま放置するしかなさそうです。 　ちなみに、スマホからは見ることが出来ています。
[2026-03-14 23:46:39] くろたま_R: 3/14の日報 ①ポストできたか　✕  ➁今日できた目標達成のためタスク ・スライド課題➁とりあえず完成 (明日確認後提出) ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ③明日やる目標達成のためタスク ・スライド課題➁の提出 ・スライド課題①の修正 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ➃何でもコメント Canvaの共有方法の動画をみました。 明日、早速名前の変更をしたいと思います。  最近、花粉症のせいもあるかもしれませんが、とにかくすぐに寝落ちしてます。 アーカイブ観てると秒で寝ていて、頭にちっとも入っていません。 来週は、課題の修正としっかりアーカイブ観る強化週間にしようかなーと考えています。
[2026-03-14 23:49:41] はち_P: 3/14（土）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿△ リポスト、コメント インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-03-14 23:50:08] ばんり_P: 3/14 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ココナラサムネ作成 ・ビジネス口座開設 ・勉強会の動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ココナラサムネ作成完成させる！  ④何でもコメント やりたいことたくさんだけれど、ココナラのサムネが進まないっ！ 投稿用の図解作りたいし、 ポートフォリオ用の自主制作したいし、 案件応募しなきゃだし、 AI使いこなす方法実験したいし、 ちょっとカフェでボーッとしたい！
[2026-03-15 03:05:40] よつば_P: 3月14日（土） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿作成・修正 ・デザインライザップ動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿案作成 ・案件応募 ④何でもコメント ・本業から帰宅後夕食を食べたら寝落ち（と言うか夕食途中で！）。今までで最速の寝落ちでした。本業は移動が多いので疲れる。でも移動時間と休憩時間中はずっと動画学習出来た！でも疲れが溜まらないようにしないといけない。 ・自主制作のスピードが落ちている。（日）は休みなので頑張るぞ〜💪
[2026-03-15 13:51:25] かおぴ_P: 3/12～14  ①ポストできたか　×  ②できた目標達成のためのタスク ・CW案件探し ・CW案件応募  ③これからやす目標達成のためのタスク ・CW案件探し ・CW案件応募  ④幼稚園の卒園式が19日にあるのですが、マイクスタンドにつける紅白のリボンがちょっと卒園式のイメージに合わないよね・・とのことでなにか新しいものを考えようということになり、色々考えていました。お花紙で桜を作ってくす玉にするか、モールで桜を作ってブーケにするか・・・ちょっと気晴らしになってます。 案件探しは、なかなかないのでどうしたものか。 娘が就職の時にお世話になったオンライン講座のLINEに『試験を受けるときに意識してほしいこと』と10個書いてあったので、勝手に図解にしています。こういうのって作った後差し上げたら喜ばれたりしますかね？？
[2026-03-15 14:23:36] ちーず_運営: <@&1366405406540169377> さん こんにちは〜！  2月開催できなかった、、 パープルの部屋の交流会をしたいと思います！🥹 ✨  下記の日程で、参加できる方の多い日に開催しますー🐭   ちょっと日程が近いので申し訳ないですが、、、 まずアンケート取らせてください❤️‍🔥   ①3月20日（金）13時から🍋 ②3月20日（金）21時から🍎 ③3月23日（月）11時から🍇 ④3月23日（月）13時から🍊   参加できそうなところにスタンプお願いします！
[2026-03-15 21:06:39] くろたま_R: 3/15の日報  ①ポストできたか　✕  ➁今日できた目標達成のためタスク ・スライド課題①の修正 ・スライド課題➁の提出 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴  ③明日やる目標達成のためタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・アーカイフ視聴  ➃何でもコメント  明日から、いつも寝落ちしてちゃんと観られなかったアーカイフを しっかり観て行こうと思います そのために、今日は寝ます
[2026-03-15 22:05:35] ayumi_S: 初めまして！ ブルー部屋がお休みになるとのことで、新しくパープル部屋に引っ越してきました☺️ どうぞよろしくお願いいたします🙌  3/15の日報  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②を進めました！  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②  ④何でもコメント 今日は久々にまとまった時間が取れたのでスライド課題②を進めました！ 制作に悩み、さすがに今日だけでは終わらなかったです💦 明日からまた仕事ですが少しずつ進めていけたらと思います！
[2026-03-15 22:11:09] ゆみ_P: 【今日の報告】  3/15(日)  ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業（毎日投稿） ・自主制作⑤修正→提出 ・ハンドメイド   ③明日やる目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業（毎日投稿） ・講座内動画視聴  ④何でもコメント ようやくハンドメイドの方は目処が立ちました！ あと残すところ一商品は納期まで少し余裕があるので、一旦ここで区切りをつけて講座にもどってきました✨✨  今日は先週帰ってきていた添削を修正→提出できました🙌 今週からはまた週一自主制作&講座内動画視聴を進めていこうと思います。
[2026-03-15 22:32:55] まゆこ_P: パープル部屋のみなさん、はじめまして✨ブルー部屋から引っ越してきました、11月期生のまゆこです😊残り1ヶ月半ほどですが、よろしくお願いします💖  【3/15日 日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件1件応募 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ココナラ整える ・勉強会アーカイブ視聴 ④何でもコメント 　お部屋が引っ越しになり、少し緊張と、新鮮な気持ちと入り混じっています☺️ 　今週は子どもの卒園式があるので無理しないようにしつつも、引き続き案件探しと応募を続けていきたいです✊
[2026-03-15 23:23:44] ねこ_G: ３月１５日(日) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・過去のアーカイブ視聴 ・自主制作スライドの作成 ・トンマナ等のリサーチ ・ポートフォリオ作成のためのリサーチ ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作のつづきを進めます ④何でもコメント 　洗濯のアラームが鳴ったのでふたを開けたのですが、白いもやもやがあちこちに。 ティッシュがどこかに紛れていたようです。 久しぶりにやっちゃいました。 　大昔、紙おむつを一緒に回してしまった事を思い出しました。 　何回　回しても、なかなかポリマー粒子がなくならなくて あの時の方が大変だったな…　と、少し懐かしい気持ちになりました。
[2026-03-15 23:39:59] はち_P: 3/15（日）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿△ リポスト、コメント インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-03-15 23:41:01] はち_P: まゆこさん、初めまして。 10月期のはちと申します。 今月卒業になりましがよろしくお願いします。
[2026-03-15 23:41:19] いくりん_R: 3月15日　日報  ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク • 「何でも図解」  ③明日やる目標達成のためのタスク • スライド①  ④何でもコメント  やはり今日は一日中外で何も出来ず 帰って来てから確定申告忘れてた事に気付き苦戦！ 今までかかったので本当に何も出来ず😥 明日は今日の分まで頑張ろう！
[2026-03-15 23:42:21] はち_P: ayumiさん、初めまして。 10月期のはちと申します。 もう卒業間近で後半月しかありませんが、よろしくお願いします。
[2026-03-15 23:59:57] ばんり_P: 3/15 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ココナラ商品説明サムネ完成 ・講座内案件応募（ダメでした）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ココナラポートフォリオ完成  ④何でもコメント 眠くて頭が働かないですが、止まりたくないので 牛歩でココナラ準備中。 見方のコツがまだ掴めてません。 あと、講座内で作成したポートフォリオを もう一回作っている感覚で時間がかかります　汗  明日から娘の幼稚園が午前終わり。。 隣でしまじろうをやってもらう予定！  <@1300808148537442407> さん！ <@1363123782352633907> さん！ よろしくお願いしまーす！！！
[2026-03-16 01:17:10] YUKI_P: 3/15  (日)   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿3  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿3、4  ④何でもコメント 娘のピアノの発表会があり、今週末もカメペース。 そして春休みに入ったので明日から毎日いるので作業時間確保が難しそう。 夜頑張って進めていきたい。
[2026-03-16 06:25:11] よつば_P: 3月1５日（日） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿作成・修正 ・案件応募 ・まだやっていなかかったアイキャッチ自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿案作成 ・アイキャッチ自主制作 ・案件応募 ④何でもコメント ・案件応募は1件次週面談。そのほかはまったく何の音沙汰もない。凹むが頑張るしかない。 ・夜は余裕なく寝てしまうので、毎朝、今日のタスクの確認と昨日の確認（日報提出）をする。 今朝も朝焼けがきれい。日の出を眺めながらデスクワークするのは楽しいです！
[2026-03-16 07:50:24] ayumi_S: もうラストスパートですね！ 後少しですが一緒に頑張りましょう☺️
[2026-03-16 07:51:04] ayumi_S: コメントありがとうございます！ よろしくお願いします☺️
[2026-03-16 08:02:07] ちーず_運営: くろたまさん、お疲れ様ですー！ スライド課題、修正の方進んでいますね✨ その切り替えできるのも大事です！しっかりパワーを貯めて、また今週から進めていきましょう！ 課題修正とアーカイブの強化週間💪 応援していますー！🐭 ❤️‍🔥 完了したらぜひ何をご褒美にしたか教えてください🥰
[2026-03-16 08:06:40] ちーず_運営: はちさん、体調回復傾向にあり良かったですー😭 ✨ 講座を通して学んだマインドが、制作だけではなく、これからの働き方や向き合い方にもちゃんとつながっているのが本当に素敵です🥹 ！私もはちさんたち皆さんに画面越しで会えるの楽しみです❤️‍🔥 引き続き残りの期間でできることどんどん進めていきましょう〜！
[2026-03-16 08:13:12] ちーず_運営: ねこさん、ティッシュ、、、お疲れ様でしたーーーー！😭  ポートフォリオの作業が進んでいるようですね✨ しばらくはコツコツした作業やリサーチが続くと思いますが、一つずつ着実に進めていきましょう！❤️‍🔥 Xはスマホからみれてるということなので、そうですね！少し時間をおいてみましょうか、、🙌
[2026-03-16 08:18:37] ちーず_運営: いくりんさん、確定申告お疲れ様でしたー！💦  年度末って何故かいつもに増してバタバタしますよね、、スライド課題、迷うこと多いと思いますが、悩み過ぎてもうどうしよう🥺 となった箇所は一度添削の先生に出してみるのもありなので🙆‍♀️  まずはスライド①の提出を目標に進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-03-16 08:24:55] ちーず_運営: ばんりさん、お疲れ様ですー！しまじろうのワードが懐かしいです🥹 ✨  止まりたくない！というその姿勢、とても素晴らしいですー！！👏  ちょっと気分転換や息抜きもしつつ、引き続きココナラ出店へ向けて準備進めていきましょう〜！❤️‍🔥 ココナラの準備が完了したら、ぜひカフェで一休みできる時間を作ってください✨
[2026-03-16 08:29:27] ちーず_運営: YUKIさん、娘さんの発表会お疲れ様でした✨ そして春休み期間は一気に生活リズムも変わりますよね…！🥺  作業時間が減ったりすると思いますが、この期間は量を進めるというより「止めないこと」を目標に作業を小さく区切りつつ進めていきましょう！❤️‍🔥
[2026-03-16 08:35:33] ちーず_運営: よつばさん、お疲れ様ですー！その時間の活用の仕方いいですね✨ 朝タスクを書き出して、可視化することで1日のスケジュールも立てやすくなりますし、スムーズに進めることができると思います！☺️ そして面談まで進んでいる案件がある時点で、ちゃんと次のステップに進めているのでまずそこが大きな前進だと思います✨ 引き続き継続して、案件応募の方も進めていきましょう〜！ゼロイチを応援しています！！💪
[2026-03-16 08:40:36] ちーず_運営: きとえりさん、お疲れ様ですー！ スライド課題の修正も進んでいるようで、今週中にスライド②の完成を目指して引き続き制作進めていきましょう〜！❤️‍🔥 最終日まで添削提出は可能ですので、ポートフォリオも添削に出せるようにラストスパート応援しています！！！💪 ✨
[2026-03-16 08:43:56] ちーず_運営: なかいさん、お疲れ様ですー！ 日報提出ありがとうございます❤️‍🔥 残り少ない期間ではありますが、講座で活用できるところ最後まで使い倒してくださいね💪 また日報の提出お待ちしております🥹 ！✨
[2026-03-16 08:51:52] ちーず_運営: かおぴさん、卒園式に向けての準備お疲れ様ですー！☺️ そして図解の件ですが、差し上げたら喜ばれる可能性かなり高いと思います！✨ 立派な種まきの一つになります❤️‍🔥 オンラインだけでなく、オフラインにもチャンスはあります。 視野を広げて行動していくことで、思わぬご縁につながることも…🐭 ✨
[2026-03-16 09:09:48] koko_P: パープル部屋の皆さん💜  はじめまして、kokoといいます。 ブルー部屋からの引っ越しで、11月期生になります。  今は01を達成するために、毎日コツコツ取り組んでいるところです！ これからどうぞよろしくお願いします🥰   【3/14の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) ：○ ②今日（昨日）できた目標達成のためのタスク: Xリポスト ③明日（今日）やる目標達成のためのタスク 自主制作１の修正、自主制作７の制作続き ④何でもコメント 今日もクラウドワークスで案件探したり、制作頑張ります！
[2026-03-16 09:26:23] 🌙コトコ_P: ①ポストできたか　×　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・業務委託案件のフロー制作 ・サムネ制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・出社 ・サムネ制作  ④何でもコメント 業務委託のお仕事でクライアントとのやりとりをしながらフロー作成をしていて、制作にはなかなか入れずにいますが、イチから関わらせてもらえてとても勉強になっています。 一方、サムネのお仕事は急にくるので、急ぎの対応が必要です。 本業の繁忙期でもあるため3月がヤマ場です。４月以降、本業を減らして生活を整えたいと思っています。 案件に向き合いながら、自分に足りないものが次々に見えてくるので、学ぶ時間もしっかり取れる時間の使い方を考えていきたいと思っています。
[2026-03-16 12:38:55] まゆこ_P: はちさん、コメント嬉しいです☺️✨よろしくお願いします💖
[2026-03-16 12:45:29] まゆこ_P: ばんりさーん！同じお部屋になれて嬉しいです☺️よろしくお願いします💖
[2026-03-16 14:54:04] ちーず_運営: ayumiさん、お疲れ様ですー！日報提出ありがとうございます！しっかり行動されていて素晴らしいです✨ 一点だけ、提出先のについておまめさんより再度アナウンスが出ていますので下記のリンクよりご確認ください🫶  もし何かご不明点ございましたら、いつでも聞いてくださいね😊 https://discord.com/channels/1147089423691939910/1432259083683102720/1482898268990996695
[2026-03-16 14:59:19] ちーず_運営: ゆみさん、おかえりなさい〜！☺️  切り替えしっかりできているのいいですね🥹 早速修正も提出されていて、スピード感ばっちりです！案件作業もこなしつつ、自主制作も進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-03-16 15:02:27] ちーず_運営: まゆこさん、お疲れ様ですー！卒園式シーズンですもんね❤️‍🔥 今週は、ココナラの準備などできることをコツコツと進めていきましょう〜！🫶 もし何か気になることなど質問ございましたらいつでもお気軽にご連絡ください☺️ 残りの期間どうぞよろしくお願いいたします💜 🐭
[2026-03-16 15:05:21] ちーず_運営: kokoさん、お疲れ様ですー！ 自主制作積極的に進められていて素晴らしいですね✨ まずはゼロイチ達成に向けて、一緒に取り組ませてください！🐭 💜  何か気になることなどございましたら、お気軽にご連絡くださいね❤️‍🔥 どうぞよろしくお願いいたします！
[2026-03-16 15:09:17] ちーず_運営: コトコさん、お疲れ様ですー！業務委託のお仕事でクライアントとのやり取りからフロー作成まで、イチから関わられているのすごいいい経験だと思います✨制作に入る前の段階も含めて関われるのは、確実に力になっていきますね！急な対応などもあり大変かと思いますが、おっしゃるように整えて、バランスを見ながら進めていきましょう〜！☺️ ❤️‍🔥
[2026-03-16 16:17:43] ちーず_運営: 【3/9〜3/15週間MVP発表】   <@&1366405406540169377>  のみなさん  こんにちは〜！  では早速、週間MVPを発表します～   今回のMVPは、、、ももさんですーー！！  ↓ https://youtu.be/j8RrVsbS1eY  
[2026-03-16 19:28:22] もも_P: ちーずさん！選んでいただきありがとうございます😭 3月いっぱい頑張ります‼️
[2026-03-16 19:33:51] もも_P: <@1300808148537442407> <@1363123782352633907> <@1417654290582867999>  あゆみさん、まゆこさん、ここさん、ようこそパープル部屋へ！💜わたしは今月卒業なので残り少ないですが、よろしくお願いします🙇‍♀️パープルのお部屋のみんな頑張り屋さんなので、一緒にがんばりましょ〜💪
[2026-03-16 21:02:40] ばんり_P: 3/16 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ココナラ完了  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ココナラ使い方チェック  ④何でもコメント 今日は寝ます！体力回復させます！  <@1417654290582867999> さん！ いらっしゃいませー！ 同期が増えて嬉しいですー！
[2026-03-16 22:26:45] いくりん_R: <@1422574250308669471> ももさん週間MVPおめでとうございます🎉  3月16日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク • スライドだいたいの構想が練れた  • ぽんぬさんのメッセージ拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク • スライド①進める ④何でもコメント  スライド①先輩方の制作物をいくつか拝見しやっと大まかにどういう物にしていくかが決められました 眠気との戦いで今日はキリのいいところまでにします
[2026-03-16 22:27:21] もも_P: いくりんさん！ありがとうございます😊
[2026-03-16 22:43:45] くろたま_R: 3/16の日報 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライド課題②のプロセスチェック修正 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・アーカイブ視聴 ④何でもコメント プロセスチェックの抜けの場所がどこなのよくわからずです。 一つはわかったのですが、まだ抜けてるんじゃないか…と不安です。  <@1422574250308669471> さん㊗️  MVPおめでとうございます✨ 私もしっかり届けたい人に向けてしっかり発信できるようになりたいと思います🥰 🎉
[2026-03-16 22:45:40] もも_P: くろたまさんありがとうございます😊わたしもプロセスチェックに何回もひっかかってへこんだ一人です！
[2026-03-16 22:52:22] ゆみ_P: 【今日の報告】  3/16(月)  ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業（毎日投稿）   ③明日やる目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業（毎日投稿） ・講座内動画視聴  ④何でもコメント 気持ち的にいろんなことがスッキリしてきた感じが...✨ 今週末は3連休なので、 子どもたちと遊びに行く時間もとりながら、今後についてを書き出してみたいと思います😊  <@1422574250308669471>  ももさ〜〜ん♡ MVPおめでとうございます㊗️ ももさんがいてくれて、とってもとっても心強いです✨✨ これからも一緒にがんばりましょ〜〜💪🏻
[2026-03-16 23:00:56] ねこ_G: ３月１６日(月) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作スライド制作 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作スライドのつづき ④何でもコメント  　年度末が近づき、本業でもPC作業が山積なので、職場でも家でもPCを見つめ続けています。 うまくストレッチなどすれば良いのですが、ついつい集中してしまいます。 どなたかが書かれていたように、タイマーでもsetしないといけないのかなと考えています。  もも 様　週間MVPおめでとうございます🎉 ☺️
[2026-03-16 23:18:58] もも_P: ゆみさん！ありがとうございます😊こちらこそ、お世話になってますよ！ありがとう😊
[2026-03-16 23:20:10] もも_P: ねこさん、ありがとうございます❗️私も背中バキバキでーす😢
[2026-03-16 23:33:19] HANA_S: 【3/16 報告】  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド少し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド完成させる  ④何でもコメント パープルのお部屋の皆様、 <@1381602769471017061> さん、はじめまして！ブルーのお部屋から越してきました、HANAと申します。昨日から日報参加予定だったのですが、なんと土日をノロウイルスで潰してしまいました🫠それじゃなくても講座遅れ気味、日曜から本気出す…と言った矢先のことでした😭子供はたまたま近所の実家に泊まっていたので気兼ねなく寝込みました🛏️  普段は飲食店でパートをしつつ週2.3でバレーボールをしています🏐髪は基本ピンクですが趣味はお酒・野球・競馬と中身はおっさんです。よろしくお願いします！
[2026-03-17 00:10:31] あとちま_S: 【今日の報告】  3月16日(月)  ①ポストできたか　✕　  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報 ・課題  ③明日やる目標達成のためのタスク ・課題 ・一次面接  ④何でもコメント また間が空いてしまいました💦  超スローペースで少しずつ進んでます… 今月末までに全課題を終わらせます。 図解スライドとは関係ない案件ですが、ママワークスで明日一次面接です。
[2026-03-17 00:23:01] はち_P: 3/16（月）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿△ リポスト、コメント インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-03-17 00:29:40] まゆこ_P: <@1422574250308669471> さん、MVPおめでとうございます🎉 パープルのお部屋の一員になれて嬉しいです☺️ よろしくお願いします💖   【3/16月 日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・アイキャッチ案件の修正、提出 ・案件2のリサーチ少し ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件2のデザイン固める ④何でもコメント 　先週契約した初めての案件(アイキャッチ)の初稿を数日前に提出していて、今日修正依頼がきたので対応しました。今夜はココナラを整えようと思っていたのですが、数日前に応募していた案件で、ぜひお願いしたいと連絡がきました😳 締切から2日経っていたので、もうダメかと思って忘れかけていたのでびっくりなのと、自分にできるのかとちょっと弱気になっています。本業もある上に納期も短く、、でもせっかく選んでいただいたので、全力を尽くします✊ PCに向かえる時間は全集中です！！！
[2026-03-17 00:52:24] まゆこ_P: ちーずさん、ありがとうございます😊 今週はできる範囲でと思っていたら、契約いただけて少しパニックです💦わからない事があった時は頼らせていただきます😭残りの期間よろしくお願いします✨
[2026-03-17 01:29:00] mie0804_P: 日報｜3/14～16 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・引越し準備 ・自主制作　スライド ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ④何でもコメント 気づくと数日過ぎている、そんな毎日ですが 地道に自主制作に取り組んでいます。 が、いつ形になるのやら。 ですが、色々気づきはあるので成長はしていると思いたい… です。
[2026-03-17 05:40:14] もも_P: <@1363123782352633907> まゆこさん、ありがとうございます😊あと少し、一緒に頑張りましょう❗️
[2026-03-17 05:41:49] もも_P: <@1421033205443592192> はなさん、ようこそパープル部屋へ💜あと少しなんですが、一緒に頑張りましょう！
[2026-03-17 05:50:50] koko_P: ももさん、週間MVPおめでとうございます✨  今月卒業なんですね！残り少ない期間ですが、よろしくお願いします✨🥰
[2026-03-17 05:51:25] よつば_P: 3月16日（月） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件応募 ・アイキャッチ自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿案作成 ・アイキャッチ自主制作 ・案件応募 ④何でもコメント ・本業の引継完了。新しい業務がスタート。 ・夜の体力が持たない。本業で疲れて、自主制作の時間が減っているのであともう少し踏ん張りたい。  <@1300808148537442407>さん<@1417654290582867999>さん<@1363123782352633907>さん<@1421033205443592192>さん　パープルのお部屋にきていただいて、仲間が増えて嬉しいです💜よろしくお願いします！  <@1422574250308669471>ももさん！週間MVP賞おめでとうございます🎉同期の頑張っている姿が励みになっています✨さいごまでよろしくお願いします！
[2026-03-17 05:53:15] koko_P: ばんりさん ありがとうございます☺️ 同期嬉しいです✨ これからよろしくお願いしますー！
[2026-03-17 05:57:38] koko_P: ありがとうございます☺️ これから同じパープル部屋の仲間として、一緒に頑張れたら嬉しいです💜 よろしくお願いします！
[2026-03-17 06:01:12] koko_P: 【3/15の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) ：○ ②今日（昨日）できた目標達成のためのタスク: 自主制作１の修正、自主制作７の制作提出 ③明日（今日）やる目標達成のためのタスク 勉強会アーカイブ視聴 ④何でもコメント 昨日はXでポストやリプライをたくさんしました！X初心者で不慣れでしたが、少しづつコメントするのも慣れてきた気がします😌
[2026-03-17 06:21:55] もも_P: ありがとうございます😊あと少しですが、よろしくお願いします💜
[2026-03-17 06:22:51] もも_P: よつばさん！いつもありがとうございます😊ホント、あと少しですが頑張りましょう‼️
[2026-03-17 12:13:29] まゆこ_P: よつばさん、よろしくお願いします💖もとのブルー部屋は11月期からのスタートだったので、11月期生にとってはお部屋に先輩がいない状況でした。先を行く先輩方のがんばりを拝見させてもらえてとても新鮮です☺️✨応援しています📣
[2026-03-17 14:05:03] よつば_P: まゆこさん！ありがとうございます😊💜 ブルー部屋そうだったんですね。 私は入会してから、約3ヶ月立ち止まってしまい、出遅れたので、まだ成果出せてませんが、お部屋のみなさんが前のめりに、仕事を取るために奮闘される姿に勇気をいっぱいもらえました。 残りわずかですが一緒に頑張りましょうねー✨
[2026-03-17 21:44:12] くろたま_R: 3/17の日報 ①ポストできたか　✕  ➁今日のできた目標達成のためタスク ・初心者質問会アーカイブ視聴 ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・ポートフォリオレッスン視聴  ③明日やる目標達成のためタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・アーカイブ視聴  ➃何でもコメント 初心者質問会でポートフォリオの作る場所はどこがいいか？の話を聞いて、どこにしようか決まりました。 ありがとうございます🥰
[2026-03-17 22:54:24] HANA_S: 【3/17 報告】  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド完成→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオレッスン  ④何でもコメント 普段小学校のPTAバレーボール部に所属しているのですが（新年度の部長になりました🫢）、明日は副校長先生に原稿をチェックしていただきOKだったら印刷してくるというミッションがあります💡というのも新入生に配布される資料に部員募集のチラシを混ぜていただけることになり、Canvaで作ってみたのです。先日は卒業生に向けたムービーもCanvaで作ってみたりと私生活でもCanva大活躍です。（おかげで最近講座の進みが余計遅くなった説は否めません😶‍🌫️）
[2026-03-17 23:12:22] ねこ_G: ３月１７日(火) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作のつづき ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作のつづきを進めます  ④何でもコメント 　自主制作ですが、素材、スライドの見本、リサーチして、アップロードして、素材庫にしまって それをコピペしてバランスをみながら作っていく… 何時間かけてる？　って感じです。 　そして、今夜の勉強会に出遅れてしまったので、アーカイブ　よろしくお願いします🙇‍♀️
[2026-03-17 23:40:00] ばんり_P: 3/17 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ココナラ使い方チェック ・ココナラ案件探す ・講座の未視聴動画聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ピックアップした案件応募していく  ④何でもコメント 娘が午前保育で帰ってくると、何も進まない！ 今後の時間の取り方の課題が見えてきてます。 気づいた問題点、リストアップしていかなきゃです。
[2026-03-18 00:07:22] いくりん_R: 3月17日　日報  ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク •図解課題②の再提出 •スライド① •なつさんの勉強会  ③明日やる目標達成のためのタスク  •スライド①  ④何でもコメント  なつさんの勉強会に参加し図解上達するためにはトレーニング！いくつもいくつも作っていくことが上達への道なんだと学びました！ まだまだスピードが着いていけていませんが‥ちょうど最近「何でも図解」を読みはじめたので実践版ですね🧐楽しかったです👍
[2026-03-18 00:11:34] ゆみ_P: 【今日の報告】  3/17(火)   ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・「デザインのミカタ」を読む ・案件作業→毎日更新 ・なつさんの勉強会参加   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・「デザインのミカタ」を読む ・案件→毎日更新 ・勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント 久しぶりに勉強会にリアルタイムで参加しました！ なつさんの勉強会や自主制作でなつさんからフィードバックをいただくと、 図解デザインに対する自分の思考がレベルUPしているのを実感します✨✨ 今日の勉強会も実際にワークをしながら参加させ手いただきました。 スピード感はほかの人よりも断然遅いので、タイムアップ後に完成する感じではありましたが… 実際に頭と手を動かして、架空のテーマに沿ってどんな図解にするか？を考えるのはとても楽しかったです♪♪  実際に図解案件やスライド案件はまだやったことがないですが、こんな風に「楽しい！」と思いながら作業出来たら…在宅ワークが楽しくなりそうだな～と思いました♡ (仕事だからそんなこと言ってる場合じゃないかも知れませんが…)  4月からCWで案件応募を始めようと考えているのですが、正直見えない不安ばかりが頭の中をグルグルしてしまいます💦 実際にはやってみなきゃわからないし、とりあえず行動することでしかその不安を払拭することは出来ないということもわかっているのですが、どうしても尻込みすることばかりかんがえてしまう今日この頃です😱   どういう意味でも今日の勉強会はすごく図解って楽しい！を感じられるいい時間でした🥰
[2026-03-18 00:40:02] はち_P: 3/17（火）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-03-18 04:06:21] YUKI_P: 3/ 17 (火)【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿3提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿4  ④何でもコメント 春休みに入り、なかなか思うようなリズムにならず、ぐだぐだの毎日です😭 連続投稿３つ提出できたが、あと27個って考えると、先が長い💦💦 気合い入れ直します！！
[2026-03-18 05:59:00] koko_P: 【3/16の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) ：○ ②今日（昨日）できた目標達成のためのタスク: 勉強会アーカイブ視聴 ③明日（今日）やる目標達成のためのタスク 自主制作８のトンマナ設計シート入力 ④何でもコメント 今日から春休みに向けて、子どもたちの生活リズムも変わっていきます。 送迎やお弁当対応などが増え、作業時間は限られますが、 その中でも工夫しながら、初案件獲得に向けて引き続き取り組んでいきたいです。 なかなか案件につながらず試行錯誤中ですが、諦めずに続けていきます。
[2026-03-18 06:15:09] よつば_P: 3月17日（火） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・勉強会（途中まで） ・アイキャッチ自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿案作成 ・アイキャッチ自主制作 ・案件応募 ④何でもコメント ・本業で疲れて、勉強会の途中で力尽きて寝落ちしました。アーカイブで続き視聴したい！ ・毎日寝落ちするので、思うように進まなくなって焦ってきました。やれる範囲でやるしかないと自分に言い聞かせています。
[2026-03-18 08:45:55] まゆこ_P: そうだったのですね。皆さんそれぞれ事情があり、立ち止まることもありますよね。私もそんな時期がありました💦お互いの姿に勇気や刺激をもらえるパープルのお部屋、素敵です✨がんばりましょう☺️💪
[2026-03-18 09:24:39] まゆこ_P: 【3/17火 日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・アイキャッチ案件納品 ・案件2のテキスト確認、情報整理 ・なつさん勉強会参加(途中まで) ③明日やる目標達成のためのタスク ・アイキャッチ案件の評価入力 ・案件2のデザインをリサーチ ④何でもコメント 　アイキャッチ案件の納品が無事に完了してほっとしました。 　次の案件は納期が短いと思っていましたが、再度日にちを確認したら急がないとのことでした。今週プライベートもバタバタしているので内心よかったです。急ぎではないものの、お待たせしすぎないように、コミュニケーションを適切にとっていきたいです。 　なつさんの勉強会に途中までですが参加しました。図解化する上での大事なお話をされていたので、アーカイブを見返してポイントを抑えたいです。
[2026-03-18 22:04:31] くろたま_R: 3/18の日報 ①ポストできたか　✕  ➁今日できた目標達成のためタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・勉強会のアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・アーカイブ視聴  ➃何でもコメント 勉強会のアーカイブのワークを一緒にやっていたのですが、わたしが作るものは、ただ文字を枠で囲んだだけの物。 他の方のはちゃんと図解になっていました。 ただの枠から脱出できるように、色んな作品を見て、形を覚えていきたいと思います。
[2026-03-18 23:03:46] ねこ_G: ３月１８日(水) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた ✕:全く出来なかった  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・昨日のアーカイブ視聴 ・参考のリサーチとDL ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作を進める予定です ④何でもコメント 　勉強会や過去のアーカイブ、参考になる事がたくさんありますが 時間をかけて視聴していきたいです。とても勉強になります。
[2026-03-18 23:08:53] ばんり_P: 3/18 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・ピックアップした案件3件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・何か自主制作やる！  ④何でもコメント もうどうとでもなれ！と案件に応募。 朝は何もやる気が出ない感情だったので、応募した自分を褒める！ 募集してる案件に合うような制作物が無いので、 チャッピーに仮案件を考えてもらって、自主制作したいと思います。
[2026-03-18 23:24:51] いくりん_R: 3月18日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク •    ぽんぬさんのメッセージ拝聴 • スライド①  ③明日やる目標達成のためのタスク • スライド①  ④何でもコメント  実家の売却が急に決まったため片付けを急ぐ必要があり明日も休みだけど実家へ‥明日は運転して行くため道中の読書も出来ず夕方には帰る予定なので帰ってからスライド①少しでも進めたいです
[2026-03-19 00:14:01] かおぴ_P: 3/15～18 ①ポストできたか・・✖  ②できた目標達成のためのタスク ・CW案件探し ・CW案件応募 ・17日勉強会参加  ③これからやる目標達成のためのタスク ・CW案件探し ・CW案件応募 ・応募した案件のテスト作成 ・自主製作②修正  ④19日卒園式だと思ったら18日でした・・・無事に送りだすことができました。 私は独身の時から毎回必ず卒園式では泣いてしまいます・・。 緊張している姿や堂々としている姿、涙を拭いている姿をみると、一人ひとりの小さい時を思い出されて涙があふれてくるのです・・・ そして、お母さん方の涙をみるともらい泣き。なみだなみだの1日でした。 その後、保育園へ行って明日19日に卒園式をやるのでその準備のお手伝い。 私は参列しませんが、きっとお母さん方は今までのことを思い出されて涙するんだろうなぁ・・  心地よい疲労感に包まれながらCWで案件探しをせっせとしていましたら。 応募した案件から初めてお返事が来ました！ テスト作成のお返事でした。 こういう時、何に気を付けてお返事すればいいでしょうか？ 25件目にして初めての返信、初めてのテスト作成のお知らせなので、今すごいアタフタしております。 どなたか教えてください～～！！  <@1300808148537442407>さん<@1421033205443592192>さん<@1417654290582867999>さん<@1363123782352633907>さん　初めまして！10月期のかおぴと申します。 もうすぐ卒業ですが、よろしくお願いします～  <@1422574250308669471>さん 週間MVPおめでとうございます～ 💜 部屋の10月期メンバーはみんな努力家でついていくのに必死です。 でもそのおかげでへこたれずに続けてこれています。 のこり2週間を切りましたね。付いていきます！！よろしくお願いします～
[2026-03-19 00:42:28] HANA_S: 【3/18 報告】  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・簡易ポートフォリオ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ続き  ④何でもコメント 今月は体育館が使えず全くバレーができていないのにその分PCに向かっている気がして結局背中から腰が痛い！けど忙しすぎて＆節約しなきゃで元々は週2で行っている整体も行けず。むむ、節約しなきゃで整体行けないとか言っていてすごい悲しいので稼げるようにならなくては。
[2026-03-19 00:48:11] はち_P: 3/18（水）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク
[2026-03-19 01:45:40] YUKI_P: 3/18  (水)【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿4  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿4、5  ④何でもコメント 内容は違うんだけれど、なんだか同じような図解になってしまい、既にパターン化しつつある。 参考デザイン、図解をもっとたくさん探し進めていきたい。
[2026-03-19 05:53:51] koko_P: 【3/18の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) ：○ ②今日（昨日）できた目標達成のためのタスク: 自主制作４、５修正再提出、自主制作８のトンマナ設計シート入力 ③明日（今日）やる目標達成のためのタスク 勉強会アーカイブ視聴 ④何でもコメント 今日から子供達が４連休のため時間があまり取れませんが、空き時間に少しづつ進められたらなと思います！
[2026-03-19 05:58:27] koko_P: かおぴさん はじめまして、kokoです☺️ 初めてのお返事、しかもテスト作成すごいです！おめでとうございます✨ 私もCWで十数件応募していますが、なかなか案件につながらず…とても励みになりました。 もうすぐ卒業とのこと、応援しています！よろしくお願いします！
[2026-03-19 06:08:48] まゆこ_P: 【3/18水 日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・なつさん勉強会視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件のデザインをリサーチ ④何でもコメント 　昨日は勉強会アーカイブの視聴しかできませんでしたが、うまくすきま時間を使えたと思いたいです。今日は卒園式なので、夜時間をとりたいと思います。
[2026-03-19 06:16:14] まゆこ_P: かおぴさん、はじめまして！よろしくお願いします😊  CWでのテストおめでとうございます！私も初めてのお返事はテストでした。テストとはいえお仕事につながるかもしれないので、私は丁寧なやり取りを心がけていました。その案件で結局お仕事の機会はいただけなかったのですが、やり取りがどんなステップで進んでいくのか勉強になりましたし、お相手からいい評価をつけていただけたので次に進む自信にもつながりました✨ かおぴさん応援しています💪 💖
[2026-03-19 07:37:16] よつば_P: 3月18日（水） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ視聴 ・アイキャッチ自主制作 ・案件応募 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿案作成 ・アイキャッチ自主制作 ・案件応募 ④何でもコメント 勉強会のアーカイブ学びが多かったです！スライド作成までやってみたい。時間つくれるかな〜。 まだ他の視聴していない過去の勉強会も本業の通勤時間を利用して視聴したいと思います！
[2026-03-19 08:10:15] ayumi_S: 3月18日（水） ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク スライド図解②作業  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド図解②を少しでも進める  ④何でもコメント やっぱり仕事のある平日だとなかなか時間が取れないですが、少しだけ進めることができました！ かなりスローペースで来てしまってるので、ギアを上げて頑張りたいです！
[2026-03-19 11:32:14] かおぴ_P: kokoさん わかります・・ 最初は『数件送って全部頼まれたらどうしよう・・』なんて思っていたのに（笑） 反応が全くなくて心折れますよね。 あまり日報に弱音は吐きたくないけど、ボソっと呟いたらちーずさんがDMしてくれて相談に乗ってくれました。 私はあと12日しかないので必死ですが、kokoさんはまだ1カ月もあるので、50件応募するつもりでいると気が楽になるかもです。 あと、スライドの案件が少ないので、Instagram投稿やYouTubeのスライドにも視野を広げて応募しています。  お互い０→１目指して頑張りましょう！！
[2026-03-19 11:39:58] かおぴ_P: まゆこさん 初めてお返事が来て動揺してしまいました・・💦  来ないことに慣れていたので。。 そうですね、テストとはいえお仕事に繋がるかもしれないし、講座の課題とは違う気持ちで責任感を持って取り組めそうだし、クライアントさんとのやりとりも勉強になるし、報酬は激安ですがこれは値段ではないなぁ・・とテスト作成させていただけることに感謝の気持ちでいっぱいです。 応援ありがとうございます。頑張ります💥 👊 💥
[2026-03-19 19:26:46] もも_P: かおぴさん、ありがとうございます😊私こそみなさんの頑張りをみて追いつかないと、と、必死です‼️残り2週間ない！ビックリ‼️本当の学校のように寂しくなってきました😢残り時間精一杯頑張りましょう♪
[2026-03-19 21:42:26] くろたま_R: 3/19の日報 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライド課題①の修正解説動画の確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライド課題①修正 ・アーカイブ視聴 ・ポートフォリオレッスンの動画視聴  ④何でもコメント 明日は休みなので何本かアーカイブ見たいと思います。ポートフォリオレッスンの動画も少し進めたいとも思っています。  スライドを作るとき、どうしても文章そのままになってしまって、やたらと文字が多くなってしまいます。文字を短く、要点バシッ！！みたいなかっこいい感じにできるようになるには、どうしたらよいでしょうか？
[2026-03-19 22:22:45] mie0804_P: 日報｜3/17～19 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・引越し準備 ・自主制作　スライド ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作　スライド ④何でもコメント 色々な場面でパズルのピースを思い浮かべます。 なんとか手元にあるこれらのピースで空間を埋めることができないか？ 悪い癖で時間があれば探しています。 なかなか埋まらない。。でもピースがはまった時の感動は絶対的でやめられません。 1日48時間あったらと。だからでしょうか、寝ることが出来ません。
[2026-03-19 23:32:44] ねこ_G: ３月１９日(木) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作用の素材リサーチ＆DL ・スタエフライブ視聴 ・自主制作スライド作成 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作を進めます ④何でもコメント  　明日は母の所へ行くため、夜からの作業になります。 　出かけた先の広告なども、参考になれば良いなと思います。  　Canvaの中にDLした参考スライド画像、少しずつ集まってきました。 　いや、集まりすぎてるくらいです。 　神様　こんなのあったよなって、探し出せる「記憶力」を授けてください😅
[2026-03-19 23:34:34] はち_P: 3/19（木）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・サムネ制作 ・CWイラスト挿入作業  ③明日やる目標達成のためのタスク
[2026-03-20 00:03:59] いくりん_R: 3月19日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク • スライド①少し進めた •   ぽんぬさんのメッセージ拝聴 •スタエフラジオ拝聴 • 図解課題①の再提出の添削が戻ってきたので修正し再々提出 ③明日やる目標達成のためのタスク • スライド① ④実家の片付け今日はニ往復する予定でしたが年度末の工事渋滞と事故渋滞で断念し、あちこち掃除して一往復で帰って来ました 暗くなるまでに帰ってこれたのでスライド①いつもより進めたかな😊 捗り始めると時間を忘れて明日は早番なのに今までパソコンの前にいてしまった！ 早く寝よ😴
[2026-03-20 00:12:11] もも_P: またまた週報 ①ポストできたか　◯  ②目標達成のためのタスク 　チラシ名刺請求書送付！ 　案件毎日更新 　自主制作  ③明日以降する目標達成のためのタスク 　自主制作  ④何でもコメント 　またまたまた週報になりました💦初めての請求書も送付すんでやっとスッキリです。 　Xで気になった投稿があって、これ図解にしたいと思ってご本人に許可を頂いて図解にしました。反応があり嬉しいです❗️このまま、仕事につながらないかなぁと下心満載です笑笑 　x投稿用の4枚スライドの制作が次シリーズに突入。あと2週間もないけど、ギリギリまで添削にだします！
[2026-03-20 00:30:32] ばんり_P: 3/19 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く ・イラレ触る  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・クラウドワークスの設定まだ終わってなかったところ ・ココナラ無料案件になりそうな返信内容を熟読  ④何でもコメント 前職で使い慣れているから、あった方がいいはず！と思い、 Adobeのクリエイティブクラウドを今年申し込み、 今日、久しぶりにイラレを触ってみたら、会社時代の仕様と 今のサブスクで作業する内容が全然違く感じ、 フォントを選ぶことさえ時間がかかってしまいました。。 出来ない自分にかなり自己嫌悪ですが、 違いを確認しながらまた習得したいと思います。。。  ココナラのテスト案件っぽい返信のでイラレ作業しようとしたのですが、 あわよくば無料でちょっと作ってください的な雰囲気の返信なので、 やらなくていいってことかな。。。
[2026-03-20 00:33:11] ゆみ_P: 【今日の報告】  3/19（木）  ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業（毎日投稿） ・グルコン参加 ・スタエフ拝聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業（毎日投稿） ・講座内動画視聴 ・自主制作のテーマ出し  ④何でもコメント ぽんぬさんのグルコンに参加させていただきました！ すごいチャンスだったのに、うまく活用しきれなかったような気がしています💦 それでもグルコン内で教えていただいたことをさっそく実行して、頭を整理してみました。
[2026-03-20 01:40:16] HANA_S: 【3/19 報告】  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・簡易ポートフォリオ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ続き  ④何でもコメント 3連休でどう過ごすか、ってすごい大事だと思う。
[2026-03-20 05:59:34] まゆこ_P: 【3/19木 日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件参考集め、配色決め ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件のトンマナ決める ④何でもコメント 　課題のスライド制作では、制作に入って迷走してしまった経験があるので、今回案件においてはしっかりリサーチしてトンマナを固めたうえで制作に入ろうと思っています。それにしても、こま切れの時間でやっているので進んでいない気がして焦ります💦
[2026-03-20 06:03:57] よつば_P: 3月19日（木） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・アイキャッチ自主制作×２添削提出完了！ ・案件応募 ・30日連続投稿作成 ・ぽんぬさんのスタエフ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿作成 ・案件応募 ④何でもコメント ・今日は実家で介護デー。でも朝と夜でタスクが進みました！ ・実家に行く度に、母がいろんなことを忘れていく度合いにドキドキする。自分の毎日に必要なことは忘れない。でも、小さなことを覚えていられない。「そうやそうや。」「うーん覚えてない。」繰り返し何度も言うから、覚えられなくてもいい。ゆくり寄り添い続けたい。 ・連続投稿の制作再開！ぎりぎりまで添削していただけるように提出していきます！
[2026-03-20 10:58:51] ちーず_運営: <@&1366405406540169377> のみなさん  おはようございます！！ 今日21時から1時間くらい交流会いたします〜！  ゆるりとおしゃべりしましょう🐭✨カメラオフでもマイクオフでも、途中参加、途中退室大丈夫ですのでお気軽に❤️‍🔥  リンクは夜に送ります〜！
[2026-03-20 13:29:21] ちーず_運営: 全然ですよーーーーー！！！ 案件制作お疲れ様です！ はちさんにはお会いしたかったですが🥹✨ 交流会卒業しても参加できますので☺️❤️‍🔥卒業しても、パープルのお部屋で通知出すのではちさんのところへ届きます💜 もしタイミング合えばぜひです！！
[2026-03-20 13:33:55] くろたま_R: 3/20の日報 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・スライド課題①の修正と提出 ・ポートフォリオレッスンの視聴  ➂明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・アーカイブ視聴 ・スライドランドのぞく  ④何でもコメント ちーずさん、パープルのお部屋のみなさん、今日はありがとうございました😍  また、ぜひ参加したいと思います。 緊張してしまってちゃんと話せてるか心配ですが…😅  今後の参考になるお話をたくさん聞けたこと、みなさんも色々迷いながら進んでることを知れたことで、パワーをもらって明日からも頑張っていけます🥰
[2026-03-20 13:35:39] まゆこ_P: 【3/20金 日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件トンマナ決定 ・パープル部屋交流会参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・クライアントにデザインの方向性を確認依頼 ④何でもコメント 　交流会に参加してふわふわしていたのか日報出し忘れるところでした😂 皆さんと交流できて私もやる気が出ました💪✨  今回参加できなかった方にも、次回以降お顔を合わせられると嬉しいです☺️ 💜
[2026-03-20 13:36:31] いくりん_R: 3月20日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク •   ぽんぬさんのメッセージ拝聴 • スライド① ③明日やる目標達成のためのタスク •スライド① ④何でもコメント  今日はパープルの部屋のZoom 参加でき良かったです 最後に私だけかもというコピーのショートカットキーの件も聞いていいものか‥と迷っていましたが解決できて助かりました 皆さまありがとうございました😊 みなさんそれぞれ子育てしながらや仕事に行きながらも同じ目標で頑張っているんだなって生で感じました そしてクラウドワークスとの向き合い方など、先を行く方の話がとても参考になります 恐れたり躊躇せず自分の実績を積む材料として応募していく！まだまだ先ですが覚えておこうと思います  ちーずさん こういう機会を作って下さりありがとうございました😊またさらに頑張ろうーと思えます
[2026-03-20 13:56:21] ゆみ_P: 【今日の報告】  3/20（金）  ①ポストできたか×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業（毎日投稿） ・案件の動画再視聴 ・案件の勉強会参加 ・講座内動画（請求書）拝聴 ・自主制作のテーマ出し   ③明日やる目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」読む ・案件作業（毎日投稿） ・案件の動画再視聴 ・講座内動画視聴→応募文 ・自主制作→制作スタート  ④何でもコメント そろそろ必要になってくるであろう請求書についての動画を再視聴して確認しました。 4月に向けて動かなきゃ！と気持ちは焦るのに、頭と体がまだまだついていかない状況です。 明日は応募文について、再度動画を視聴して、作る準備をしていきたいと思います。  <@1381602769471017061> さん 21:30から案件の勉強会が入っていたため、パープル部屋交流会に参加できず残念でしたぁぁぁ😭 次回こそはぜひ参加したいです💓
[2026-03-20 13:57:16] もも_P: 今夜は案件の勉強会があったため、交流会に参加できず残念でしたぁ😢みなさんとお会いしたかったです💦卒業しても参加できるとのこと！是非お願いします💜
[2026-03-20 14:36:16] きとえり_S: 【日報】3/15~3/20 ①ポストできたか⇒✖ ②できた目標達成のためのタスク ・【提出課題】スライド②　添削修正　3回目提出 ・　ポートフォリオ　作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・　ポートフォリオ　作成　スライド②が完成し次第提出！ ④何でもコメント　 　　卒業まで絶対にポートフォリオの添削を出したい！と動いています。 　　交流会参加できませんでした、、卒業しても参加出来るときにしたいです。
[2026-03-20 15:09:32] はち_P: 3/20（金）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・サムネ作成 ・パワポ修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・パワポ作成 ・自主制作 ・YouTubeイラスト挿入作業  ④今夜の交流会をとても楽しみにしていたのですが、クライアント様からFBのお返事がきたので作業DAYとしました。
[2026-03-20 15:29:55] YUKI_P: 3/20  (金)【今日の報告】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ 連続投稿５ ・交流会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿６  ④何でもコメント 今日は耳だけの参加になってしまいましたが、交流会に参加しました！皆さんの悩みなど聞けて、同じ悩みの方もいらして勉強になりました！ありがとうございました！！ 連休でなかなか時間が作れないですが、隙間時間に進めていきたいです！
[2026-03-20 16:06:52] ちーず_運営: ばんりさん、お疲れ様ですー！ 前職でイラレ使用されていたんですね🧐 👏  使えるツールの幅広げると、案件も取りやすくなるのでちょこちょこ触りながら習得していきましょう〜！✨ なぬ！？そのあわよくば無料、、😭 次に繋がりそうでなければお断りしてもよさそうですね、、視野を広げつつ、案件応募引き続き進めていきましょう！❤️‍🔥
[2026-03-20 16:10:23] ちーず_運営: いくりんさん、スライド制作お疲れ様ですー！ 図解課題の修正もしっかりこなしつつ、順調にスライド作成も進められていますね❤️‍🔥 タスクが多い中でも、時間を見つけて制作されているの素晴らしいです！！引き続きコツコツと進めて、スライド①提出に向けていきましょう〜！💪
[2026-03-20 16:15:51] ひなこ_B: 【週報】 3/12〜3/20  ①ポストできたか　○  ②今日までできた目標達成のためのタスク ・継続案件（ストーリー制作・バナー制作） ・チラシ制作（３枚目） ・鍼灸院の看板画像制作打合せ ・先輩の事業のロゴ検討 ・案件応募→面談 ・Threads投稿  ③明日以降やる目標達成のためのタスク ・チラシ制作 ・先輩の事業の打合せ ・鍼灸院の看板画像修正 ・チラシ制作（４枚目）  ④何でもコメント 　この1週間も継続案件で追加の依頼が入り、毎日制作していました。 　チラシの方も進めたいと思いながら、どうしても期日のある継続案件を優先してしまい 　もどかしかったですが、この生活もあと1週間！ 　本業がなくなるので、制作スピードを上げられることが楽しみです！  　鍼灸院の看板画像は、院長が忙しく、なかなか進まないですが、 　もう１パターン作ってみてほしいとご依頼いただいたので頑張ります！  　インスタで見つけたデザイナー募集に応募して面談となった案件は、 　現在、継続で契約いただいている企業と似たような企業で、 　資料制作を依頼したいとおっしゃっていただけましたが、 　まだ具体的な依頼は入っていません。  　退職後、毎日をどう過ごすか？ 　Googleカレンダーを使って今から細かく計画を立てて怠けないようにしたいと思います💪
[2026-03-20 16:16:54] ちーず_運営: ゆみさん、グルコン参加お疲れ様でしたー！ 早速実行されているのさすがです！！❤️‍🔥 他の方のお話も聞いていると勉強になりますよね！🥹  今そのゆみさんの中にいる不安が何かを書き出して、それをやっつけるためには3月中に何をしたらいいかを見つけて、4月に向けて整えてきましょう〜！！☺️
[2026-03-20 16:21:14] ちーず_運営: はちさん、お疲れ様ですー！スカウトの案件、契約になったんですね👏 すごい！そちらのお返事が来てない感じですかね？もし納品日が近くて、未だ返事がないようでしたら、もう一度こちらからその後いかがでしょうかというようなアナウンスしてみてもいいと思います！🐭 クライアントさんも忙しすぎて、忘れちゃった！という場合もあったりしますので🧐 引き続き、できることを着実に進めていきましょう！❤️‍🔥
[2026-03-20 16:25:42] ちーず_運営: YUKIさん、制作お疲れ様ですー！ 春休みでなかなかリズムが落ち着かないと思いますが、タスクを細分化して、ちょこちょこ時間でもできること作りましょう！💪 ✨ Xなどで過去連続投稿されている方の図解を参考にするのもありだと思います！私は、通勤時間の間にとにかくこれいいかも！と思ったものはどんどんピンタレストで保存してました🐭 それで使えそうなのをピックアップして制作していた感じです🫡
[2026-03-20 16:31:52] ちーず_運営: kokoさん、お疲れ様ですー！ 自主制作進められているのいいですね✨  今月中にあと何件応募する！という目標を立ててみるのもいいと思います💜 短い時間でも「今日はここまでやる」『1件応募する』などと決めておくと進みやすくなるので、無理のない範囲でコツコツ続けていきましょう！💪
[2026-03-20 16:35:14] ちーず_運営: よつばさん、お疲れ様ですー！ 介護もされてるのに朝と夜でタスクをしっかり進められているのすごいです！！✨ よつばさん時間管理上手にされていると思います👏 その優しい心のよつばさんがそばにいてくれてお母さん幸せですね🍀はい！連続投稿どんどん進めていきましょう〜！一つでも多く✨ 応援しています！❤️‍🔥
[2026-03-20 16:44:31] ちーず_運営: まゆこさん、納品お疲れ様でしたー！ 案件だけど、講座のトンマナシートを埋めるようにリサーチして固めていきましょう💪 やりたいことをリストに書き出して、できているところチェックしたりと可視化することで進んでいる！と実感できると思いますので、よかったらやってみてください❤️‍🔥 ✨
[2026-03-20 16:49:55] ちーず_運営: くろたまさん、お疲れ様ですー！ 文章の要約は、AIを使ってみるのもいいと思います！🐭 AIで壁打ちをして、いろんなパターンを出してもらってその中で自分でピックアップしたりしてという感じで☺️ ✨ 私もよく文章悩むので、AIと壁打ちしてます。w 引き続きスライド①の完成に向けて進めていきましょう〜！❤️‍🔥
[2026-03-20 16:54:52] ちーず_運営: HANAさん、お疲れ様ですー！ 体調回復されてよかったです✨ 自己紹介笑ってしまいましたw中身はおっさんですw 残り期間でできること、どんどん進めていきましょうね💪 ポートフォリオの制作に取り組まれているようなので、まずは今月中に完成を目指していきましょう〜！❤️‍🔥 これからどうぞよろしくお願いしますー！🐭 🧀
[2026-03-20 16:57:42] ちーず_運営: ねこさん、お疲れ様ですー！ 出かけた先の広告など、結構参考になること多いので日常の中でも意識しておくのとてもすてきです✨ ☺️ 気になったら写真撮っておくのも🙌 私は本屋さんで結構見てました！！すでに自主制作もスタートされていて、いいスピード感です！この調子でどんどん進めていきましょう！❤️‍🔥
[2026-03-20 17:03:12] ちーず_運営: かおぴさん、お疲れ様ですー！ 私も甥っ子が卒園しまして、ムービー見て泣きそうになりました🥹  その後、テスト案件どうでしょうか？✨ 残りの期間で応募できるところは、どんどん進めてこれはどうしたら？とかどうやって？と疑問ができたら聞きつつ最後まで講座を活用したおしていきましょう！！💪 ❤️‍🔥
[2026-03-20 17:07:44] ちーず_運営: ayumiさん、スライド②制作お疲れ様ですー！ 残りの期間、ギア全開で💪 ✨  本業もされつつだと、なかなか平日は時間確保が難しいと思いますので、平日の時間でもできそうな小さいタスクを出しておいたりして、時間が取れる時に一気に制作進めていける準備をしておきましょう！❤️‍🔥
[2026-03-20 17:14:30] ちーず_運営: mieさん、お疲れ様ですー！ そのピースがどう動けばつながっていくのか、焦らず少しずつ見つけていきましょう😊 まずは一歩動いてみる。今日はこれを一つこなす！という感じで小さな目標を作って🙆‍♀️ そしてしっかりと休息をとることも大事な仕事ですので、自分の中で整えつつパズルのピースを埋めれるように進めていきましょう！❤️‍🔥
[2026-03-20 17:17:23] ちーず_運営: ももさん、お疲れ様ですー！ すごい！！反応ありなの嬉しいですね👏 ✨ 行動起こして動けているももさんかっこいいですよー！！！💪 その調子でどんどん動いて、種まき広げていきましょう！❤️‍🔥 ひょんなところから芽が出てくることありますからね🐭
[2026-03-20 17:33:19] かおぴ_P: 3/19,20 ①ポストできたか・・・✖  ②できた目標達成のためのタスク ・CW案件探し ・CW案件テスト作成 ・CW案件テスト納品  ③これからやる目標達成のためのタスク ・CW案件探し ・CW案件応募 ・自主製作②修正 ・自主製作③リサーチ  ④初めての案件、初めてのテスト、無事に納品しました！ スライド作成ではないのですが、とてもいい経験をさせてもらいました。 これが仕事になり、ゆくゆくはスライドのお仕事に繋がるといいなぁ。 種まき種まき～ さ、次いこ～！  そして！！ 今日の交流会・・楽しみにしていたのに、夢中になって案件作成に取り掛かっていたので、気が付いたら終わってました😢  卒業しても参加できると知ってほっとしました～
[2026-03-20 20:43:50] たばいず_P: 3月20日（金） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿作成 ・交流会参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿作成 ・案件応募 ④何でもコメント ・世間は3連休なのですね…。本業で疲れて、交流会の後寝落ちしました。 交流会でご一緒したみなさまありがとうございました。  💜 お部屋のみなさまへ 名前を「よつば」からXのアカウントと同じ名前に変更しました。 たばいずは、オンライン秘書のお仕事用につくったXアカウントの名前です。「よつば」いつもいろんなところで使用している名前なのですが、図解のおしごとをしていく上で、統一したいと思いました。最後の最後で変更してややこしいですが、引き続きよろしくお願いします！
[2026-03-20 20:48:47] ちーず_運営: <@&1366405406540169377> さん こちらからよろしくお願いします🐭  21時からゆるりと始めます〜！ ↓ https://us06web.zoom.us/j/82463775144  ミーティング ID: 824 6377 5144  ---
[2026-03-20 21:02:11] まゆこ_P: お疲れさまです！ 寝かしつけが終わり次第参加します💦
[2026-03-20 21:52:43] あおみん🪼_G: 【3月20日】  ①ポストできたか  △リポストのみ  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんメッセージ ・ポートフォリオ作成 ・交流会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク （↓最低2タスクやる） ・ポートフォリオ作成 ・ぽんぬさんメッセージ  ・リポストや反応だけでもX動かす ・自主制作について考える ・デザインのミカタ読む  ④何でもコメント 久々の日報です！昨日は下書きの最中に寝落ちしました😅 入院中、スライド課題の添削が返ってきたので再提出や、ポートフォリオをかなり悩みながら少しずつ進めていました。  術後は思った以上に身体もキモチも動けずで全てをストップしてしまいましたが🫠このタイミングでの交流会で、皆さんのお話を聞きまたやる気が戻ってきたので、参加してよかったです🥰 またよろしくお願いします！
[2026-03-20 22:09:20] ちーず_運営: <@&1366405406540169377> さん ありがとうございました〜！私が緊張してしまい、、😂  またゆるりとお話しできたら嬉しいです！ 連休楽しんでください〜！❤️‍🔥
[2026-03-20 22:15:20] まゆこ_P: ちーずさん、皆さん、ありがとうございました✨ 私も緊張しましたが交流会が嬉しくてたくさん話してしまいました😂 また次回も楽しみにしています🫶 おやすみなさい😴
[2026-03-20 22:22:00] はち_P: <@1381602769471017061>  ちーずさん、みなさん、交流会に出られずすみません。イヤホンもセットして準備万端だったのですが、迷いに迷って依頼作業を優先させていただきました。 何度も入室ボタンを押す手前まで進みながら、心を鬼にして😭 あーでも最後の交流会なのでやっぱり顔を出せばよかっったです。
[2026-03-20 22:24:20] ねこ_G: ３月２０日(金) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作の続き ③明日やる目標達成のためのタスク  ・引き続き自主制作を進めます ④何でもコメント  　パープル部屋の初ミーティング 　ちーずさん　みなさん　ありがとうございました。 　Zoomで話すことがほぼないので、距離感がわからず聞こえにくくて失礼しました。 　また是非、次回も楽しみにしています。 　よい連休をお過ごしくださいませ☺️
[2026-03-21 10:18:44] asumi_G: 【今日の報告】 3月21日（土）  ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件ラフ案作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ラフブラッシュアップ  ④なんでもコメント 随分日報をさぼってしまいました。 戻ってこれたのはちーずさんのお声掛けのおかげです。ありがとうございます。　 案件も落ち着いてきて、自分のやっていきたい方向性（副業・本業）が定まってきました。 来月で卒業ですが、残りやれるだけ頑張ります。 とりあえず、短くても日報頑張ります。
[2026-03-21 12:30:45] くろたま_R: 3/21の日報 ①ポストできたか　✕  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作のための本を購入 ・Geminiの勉強会にこれから参加します  ③明日やる目標達成のためタスク ・ぽんぬさんのメッセージ視聴 ・ポートフォリオレッスン視聴  ➃何でもコメント 休みだったのに、何も出来なかったです。 来週は、家の事や仕事で29日までほぼ全滅で作業が出来ないため、明日は少しでも多くのタスクをこなしたいと思ってはいます。
[2026-03-21 13:03:32] ばんり_P: 3/20 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・日報を書く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・日報を書く ・案件応募したい ・実家帰省で何もできないかも  ④何でもコメント 昨日、1週間前くらいにクラウドワークスの本人確認で マイナンバーカード登録して完了したはずなのに、 未登録になってる！詐欺ページで入力しちゃった！ と顔面蒼白で、チャッピーに相談しまくり、 今日色々対策しちゃったのですが、  先ほど、ココナラで設定したのにクラウドワークスだと 思い込んでいただけだと発覚しました。 怖かった。。。 マイナンバーカードもクレジットカードも一時停止しちゃいましたが、 ほんと、勘違いでよかったです。。。  クラウドワークスは、事務局自体を装ったメールもあるみたいなので、 皆さんも、一応気をつけてくださーい！！ 詐欺と隣り合わせの時代。特に私は平和ボケしてるので気を引き締めなきゃです。  そして交流会出れなかったことにやっと気づく。。。
[2026-03-21 13:32:15] いくりん_R: 3月21日　日報 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク •   ぽんぬさんのメッセージ拝聴 • スライド①没頭中  ③明日やる目標達成のためのタスク •  スライド①提出目標！ ④何でもコメント  スライド①だいぶん進みました 明日仕上げられるよう頑張りたいと思います  今日は本業休めなかったので大阪作業会参加できず残念です😢 またの機会にぜひ参加したいです
[2026-03-21 14:38:47] あおみん🪼_G: 【3月21日】  ①ポストできたか  △リポストのみ  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんメッセージ ・ポートフォリオ作成・提出  ③明日やる目標達成のためのタスク （↓最低2タスクやる） ・ぽんぬさんメッセージ  ・リポストや反応だけでもX動かす ・自主制作題材について ・デザインのミカタ読む ・勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント ちょこちょこ進めていたポートフォリオ。 最後追い込みで仕上げてとりあえず提出できました！ 修正はあるだろうからそれまでは自主制作をどうするか、交流会でのアドバイスも参考に考えてみようと思います🙌🏻
[2026-03-21 14:49:26] ねこ_G: ３月２１日(土) 【今日の報告】 △:まぁまぁできた  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作スライド 添削に提出 ・次の自主制作に向けての資料集め ・リサーチ ・Geminiに要約をお願いしました ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作②のスタイル等を考えます ④何でもコメント  　自分は、なんとなくチャッピーではなくGemini派なので、自分の思う内容を上手く まとめてもらえるような提案の仕方を、YouTubeで探してみました。 　何度か、Geminiにお願いすると、少しずつまとめてもらえたかなと思います。 　自分の思う内容とは少し違うのですが、回数の上限がきたので、続きはまた明日です。
[2026-03-21 15:35:35] ゆみ_P: 【今日の報告】  3/21(土)   ①ポストできたか　× 　　コメント・いいね　〇   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・「デザインのミカタ」を読む ・案件作業→毎日更新＋週1更新 ・週一自主制作⑥制作→添削提出 ・講座内動画視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・「デザインのミカタ」を読む ・案件→毎日更新 ・案件の店舗様について調査＆まとめ ・講座内動画視聴 ・  ④何でもコメント 今週末は自主制作1つ制作出来ました。 1つ作成するのにまだまだ時間がかかります…(;_;) もっと早く制作出来るようになりたいです！
[2026-03-21 16:08:31] かおぴ_P: 3/21(土) ①ポストできたか・・・✖  ②今日出来た目標達成のためのタスク ・自主製作③リサーチ ・PPT触ってみる ・CW案件探し ・CW案件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作③ ・CW案件探し ・CW案件応募  ④今日からまた案件探しの旅の始まり～～ でもなかなかいい案件がなくてへこみます。 一日一応募をモットーに頑張ります！
[2026-03-21 16:28:21] たばいず_P: 3月21日（土） ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・大阪リアル作業会参加 ・30日連続投稿作成＆添削提出2件完了 ・案件1次面談（←ダメでした） ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿作成 ・案件応募 ④何でもコメント ・大阪リアル作業会に参加してきました。ぽんぬさんはじめ添削の先生や運営の方々からいろいろ教えていただき、充実した時間でした。講座生の方々との交流も楽しかったです。刺激もいただき、改めて残りの日数を駆け抜けたいと思いました。 ・背伸び案件の応募での一次面談もありました。短い時間でのアピールは自分でもあきれるほど下手で、これも経験を積まないとあかんなと思いました。下準備をしてもどうしても素人感が出てしまう。普段本業では採用側で面接しているのに、自分ごとになるとダメダメでした。普段採用しているからこそ、面接担当者の言動で今回は見送られるだろうなと判ってしまいました。でもいい経験になりました！即戦力のデザイン経験者を求めてられていたので、実績がないのが苦しい感じでした。ポートフォリオのブラッシュアップも続けたいと思います🔥
[2026-03-21 16:33:58] HANA_S: 【3/21 報告】  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・課題再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ続き  ④何でもコメント 今日PCに向かいたい気持ちと子供と出かけたい気持ちで揺れている1:35
[2026-03-21 17:06:15] はち_P: 3/21（土）　🐝今日の報告 ①ポストできたか X投稿× インスタ投稿×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・YouTubeスライドイラスト挿入作業  ・パワポ修正  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・パワポ修正提出 ・自主制作  ・CWイラスト挿入案件作業   ④なかなかうまくいかないパワポ。クライアントさんがこまかくきちんと修正指示してくれるので感謝しつつ早めにご希望のレベルまで持っていきたいところです。
[2026-03-21 17:12:14] こえだ_B: 3/22　こえだの日報です🌱  ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・業務委託案件対応 ・ご紹介案件確認 ③明日やる目標達成のためのタスク ・業務委託案件対応 ・ご紹介案件確認  ④なんでもコメント タスクやまもりすぎてこたえてます。作業優先して交流会も参加できず。えーん。うれしいやら情けないやら。家族時間にも影響しちゃってるので受注量しっかり考えなきゃなーと思います。寝たい〜
[2026-03-21 21:03:55] まゆこ_P: 【3/21土 日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・クライアントにデザインの方向性を確認依頼 ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件スライド制作 ④何でもコメント 　スライドの構成を大まかに一度考えたものの、うまくまとめられてない気がしています。実際にスライドに落とし込んでみて違和感がないか確認しようと思います。日が経つごとに焦りが出てきますが、とりあえず手を動かします！