①ポストできたか(〇)  
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿12,レイアウト、文字流し込み ・X連続投稿46日目 ・耳活 ・プロジェクト、修正・完了   ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿12制作 ・X連続投稿47日目 ・耳活 ・30日図解連続投稿7修正、提出   
④何でもコメント ついに、私もインフル陽性に🧚 日曜診療しているクリニックに感謝です！！ 薬も飲んだし、今日は早めに休んで明日に備えます。
①ポストできたか(〇or✕) ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 応用図解の課題を提出
③明日やる目標達成のためのタスク 色々なテーマでリサーチしてみる。
④何でもコメント 制作途中でこれで合っているのかな？という不安が出てきましたが、まずは一旦仕上げて添削をしてもらおうと心掛けました。
①ポストできたか(〇)  
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿12制作、提出 ・X連続投稿47日目   ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿13制作 ・X連続投稿48日目 ・耳活 ・30日図解連続投稿7修正、提出   
④何でもコメント タミフル服用している次女は熱が下がらず咳き込み苦しそうです。ゾフルーザ服用の私は回復が早いみたいでありがたいです！  本腰入れて、図解制作ができました。バレンタインカラーコード図解に挑戦し、難しいすぎて後悔しました涙 節分ネタがあるので、明日から30日図解連続投稿をします！ いいねしてもらえると励みになるので、応援よろしくお願いします🙇‍♀️
①ポストできたか(〇)  
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿13制作 ・30日図解連続投稿7.8修正、提出 ・30日図解連続投稿1,9.10,11修正、完了 ・X連続投稿48日目 ・X連続投稿1日目 ・こらさん勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿13提出 ・X連続投稿49日目 ・X連続投稿2日目 ・30日図解連続投稿14制作  
④何でもコメント Xでの30日図解連続投稿1日目、講座生がたくさん応援のいいねをしてくださり、こんなに多くのいいねをもらったことがなかったので、ただただ嬉しいです！気合いを入れて、頑張っていきます💪  こらさんの勉強会でリサーチの仕方を振り返ることができたので、明日からの制作に活かします✨
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿13提出 ・30日図解連続投稿14制作 ・X連続投稿49日目 ・X連続投稿2日目  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿14提出 ・X連続投稿50日目 ・X連続投稿3日目 ・30日図解連続投稿15制作  
④何でもコメント 昨日の勉強会で学んだことを活かして、制作するぞと始めたのに、図解制作のスピードが上がらず💦 問題は、ネタが固まっていないからか。。。 今日は、制作途中でネタ出しに戻ることが多々あった。
 ・楽天銀行開設
 ・INVOY　登録 ・案件獲得レッスン　視聴  ・こらさん　リサーチアーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活  ・案件獲得レッスン　視聴 
 ・ヒアリングシートカスタム ・ポートフォリオ修正  ④何でもコメント クライアントワークの下準備を色々と進めました。登録一つ取っても、説明を読みながらなので結構時間がかかりました。LINEの登録については、先日店長と話した際にXはやっていないからな、、ということでしたので、それ以外の連絡方法も用意しておくといいのかなと思いました。  今日は旦那がリモートだったので、２人でPC作業していました。旦那はいつもノートPCにモニター繋げて２画面で作業しているのですが、私のmacもできるのかな？と試したら２画面にできました。これなら講座動画視聴しながら同時に作業ができたりして、とても作業効率がよくなりそうです。
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿14提出 ・30日図解連続投稿15制作 ・X連続投稿50日目 ・X連続投稿3日目 ・ぽんぬさんのスタエフライブを聴く ・講座内クラウドソーシング制作、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿15提出 ・X連続投稿51日目 ・X連続投稿4日目 ・30日図解連続投稿16制作  
④何でもコメント 図解制作はネタの整理に時間がかかっています。でも、配色参考探しは得意で、うまく落とし込めることも分かりました。図解連続投稿、皆様のいいねに励まされてます！本当に感謝です❤️
 ・ヒアリングシートカスタム ・スライド自主制作①修正  ④何でもコメント ポートフォリオがついに合格いただけました☺️ スライドの自主制作の添削も返ってきたので、修正してOKが出たら、お問い合わせ先のラインも追加してXに載せようと思います。Xについてはヘッダーも作っていないので、できたポートフォリオとリンクするような雰囲気で作ります。
 ・Xヘッダー作成  ④何でもコメント 一旦良くなった喉がまた潰れて、どうしようかなと思っているところに発熱してしまいました。さらに帰宅した息子が最近痛がっていた膝が治らないということで整形外科→内科とハシゴ受診。私の内科にも付き合ってもらいました。明日、体調が良ければヘッダーを作ってしまいたいです。今日はもうお布団へ🛌
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿15制作 ・X連続投稿51日目 ・X連続投稿4日目 ・講座内クラウドソーシング修正、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿15提出 ・X連続投稿52日目 ・X連続投稿5日目 ・30日図解連続投稿16制作  
④何でもコメント 数日前、「時間最短化、成果最大化」を読んでの感想をXに投稿し、 『「欠落的欠点」は他欠点に比べて自覚しにくい。』 ため、注意しようと思ったばかり。 でも、チェックはしていても、今週は簡単なミスに気付けないことが多々ありました。 講座内クラウドソーシング案件の中でも、 X投稿でも（ゆきんこさん、教えてくださってありがとうございます！）😢  チェックの時間を確保して、ケアレスミスをなくしていきます！
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿15,16制作、提出 ・X連続投稿52日目 ・X連続投稿5日目   ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿17制作、提出 ・X連続投稿53日目 ・X連続投稿6日目  
④何でもコメント この２週間、娘達がインフルで学校を休み、自分も感染して、近くに実家もなく頼れる人もおらずワンオぺの私が宅外勤務だったらどうにもならない状況だったと思います。こんな状況でも、講座内クラウドソーシングでお仕事でき、講座内の案件募集では適正診断まで進めたのは奇跡のようです。（今回はご縁はありませんでしたが） 体調不良の中、やり切れるのかなと心配になりましたが、案件では,担当のhiromiさんの丁寧なFBやまほうやまさんがご一緒だったので心強く、初めてのお仕事を無事納品することができました🥺  今の私でも頑張ればお仕事できるのは、在宅だなと改めて思いました。 来週から、案件応募に取り掛かります。30日連続投稿制作との２足草鞋で頑張って行きます！
 ・Xヘッダー作成  ④何でもコメント おほりさん、ゆきんこさん、MVPおめでとうございます🎉 お二人の積極的に動ける姿勢、本当に素晴らしいです🫶   発熱が続いていましたが、ひたすら寝てようやく今日解熱しました✨ 喉も痛みが大分良くなって回復してきているのがわかります。体力を一気に持って行かれたので、明日はパートもないので家から出ずにPC作業再会します。あとは美味しいもの食べて栄養を行き渡らせようと思います。こういう時にネットスーパーって本当に助かります🚚
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿17、18提出 ・X連続投稿53日目 ・X連続投稿6日目 ・30日連即投稿12修正,提出 ・ポートフォリオサイトに制作物を追加 ・XにポートフォリオサイトURLを載せる ・30日連続投稿19制作   ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿19制作、提出 ・30日連続投稿12修正、提出 ・X連続投稿54日目 ・X連続投稿7日目  
④何でもコメント 週MVPをいただき、ありがとうございます！ 選出の理由が、動きながら前に進めたとのこと、少しづつでも前に進んでいることを認めてもらえて嬉しい限りです✨ 先日、小４長女に「ママみたいにメイドになって、このうちにずっといたい」と言われました💦娘は私のことが大好きでずっと一緒にいたいし、ママみたいになりたいって言いたかったのだと思うのですが、正直、ずっと家にいてメイドだと思われていたなんてショックで・・・娘の将来のためにも良くないなと思いました。今は、PCで作業しているのも趣味の一部だと思われているのでしょう💦 娘のためにも「パソコンで作業してるよ」じゃなく「お仕事してるよ〜」と言える日が来るように頑張ります！
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿19制作 ・X連続投稿54日目 ・X連続投稿7日目 ・CW応募1件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿19制作、提出 ・30日連続投稿13修正、提出 ・X連続投稿55日目 ・X連続投稿8日目 ・CW応募  
④何でもコメント 久しぶりにクラウドワークスを開いてみると、図解講座に入る前に作ったポートフォリオを見てくださった方からメールが！インスタやHP URLが貼ってあるし、詐欺や冷やかしじゃないっぽい！！20日前に届いたメールだったが、返信をして応募しました。図解講座で作ったポートフォリオとXのアカウントも貼り付け、ChatGPTと応募文を作りました。 クラウドワークスの詐欺案件が怖くて、サイトから離れていたけど今日からは毎日見ようと心に決めました。  ぽんぬさんのXで講座内案件で制作して図解が投稿されていて感動です✨投稿文、こうやって書くのか〜と勉強になりました！投稿後、フォローしてくださる方もいて、Xってこういう仕組みなんだな〜と体感しています。 貴重な経験させていただき、本当に感謝です。
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿19制作,提出 ・30日連続投稿13修正、提出 ・X連続投稿55日目 ・X連続投稿8日目 ・CW応募1件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿20制作提出 ・X連続投稿54日目 ・X連続投稿9日目 ・CW応募  
④何でもコメント クラウドワークスのお仕事を見ていると、詐欺案件に見えてしまうのでDiscordの☠️ブラックリスト☠️を見ながら進めました。 1件応募すると、メッセージが来ました。オンラインで業務のすり合わせをする前の質問が書かれており、お返事しました。以前もこの流れで進めて、スクール勧誘だったので不安な気持ちです。でも、止まらずに進まなきゃなと気持ちを奮い立たせて次の案件応募もします💪 インフルに感染してからずっと首が痛いので、様子を見ながらあずきの力を肩に乗せて作業してます🫘
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿20制作提出 ・X連続投稿54日目 ・X連続投稿9日目 ・CW応募1件 ・30日図解連続投稿14修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿20制作提出 ・X連続投稿55日目 ・X連続投稿10日目 ・CW応募 ・アーカイブを見る  
④何でもコメント クラウドワークスの案件応募に時間がかかります💦明日は、アーカイブで「案件獲得何してる？」を見て、ヒントをいただきに行きます！
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・X連続投稿55日目 ・X連続投稿10日目 ・CW応募 ・アーカイブを見る ・30日図解連続投稿14,15修正、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿20制作提出 ・X連続投稿56日目 ・X連続投稿11日目 ・アーカイブを見る  
④何でもコメント アーカイブで案件獲得何してる？を視聴し、Xでコンテンツフォルダーさんや企業さんにリプしたり、CWで応募したりと案件獲得熱が高まって🔥 CWですごく低単価のアイキャッチ制作に応募したら、すぐ返事がきて、制作する流れとなりました。CharGPTに相談しても、低単価すぎで疲弊しちゃうよとアドバイスいただいたのに、案件欲しさに受けてしまいました。詐欺案件ではなさそうなのですが、これでよかったのかな〜と思いながら制作しています。 30日連続投稿の図解制作もあり、案件獲得のアクションもありでやることが散乱してきたので、色々と気をつけて行動していこうと思います。
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿20制作提出 ・X連続投稿56日目 ・X連続投稿11日目 ・クライアントワーク  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿21制作提出 ・X連続投稿57日目 ・X連続投稿12日目   
④何でもコメント 図解制作に時間がかかりすぎて、予定していた時間に終わりません😢リサーチした参考を活かし切れていないような気がします。 連続投稿の図解制作していると、制作する時の自分の課題が見えてきます👀
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿21制作 ・X連続投稿57日目 ・X連続投稿12日目 ・クライアントワーク ・案件応募1件 ・30日図解連続投稿17,18修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿21制作提出 ・X連続投稿58日目 ・X連続投稿13日目 ・30日図解連続投稿17,18修正、リサーチ   
④何でもコメント 毎日クラウドワークスの応募案件を見る習慣がついてきました。応募文もChatGPTに相談しながら作っています。CWのポートフォリオにも制作物を入れなきゃと思っています。
①ポストできたか(〇or✕) ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク 応用図解の課題を再提出
③明日やる目標達成のためのタスク スライドレッスンの動画視聴
④何でもコメント 添削動画の中でピクトグラムという用語を教えていただいたので、リサーチが捗りました🙌
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿21制作 ・X連続投稿58日目 ・X連続投稿13日目  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿21提出 ・X連続投稿59日目 ・X連続投稿14日目 ・30日図解連続投稿17,18修正、リサーチ   
④何でもコメント 30日図解投稿、今日はいつもより多めにリプを戴けました❤️ 投稿内容によって、反応が違うんだなというのを日々体感しています。
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿21提出 ・X連続投稿59日目 ・X連続投稿14日目 ・30日図解連続投稿17,18修正、リサーチ ・クライアントワーク、初稿提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿21提出 ・X連続投稿60日目 ・X連続投稿15日目 ・30日図解連続投稿17,18修正、リサーチ ・クライアントワーク修正、提出  
④何でもコメント 夜の勉強会に参加しようとするものの、娘が一緒に寝て欲しいと参加できず😢 最近、このパターンが増えてきたので策を考えたいと思っています。朝活か、言い聞かせて理解してもらうか。。。ルーティン化したい私はどちらかに統一したいのですが、成長の伴い、就寝時間が遅くなっている娘達にモヤモヤしています💭
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・X連続投稿60日目 ・X連続投稿15日目 ・30日図解連続投稿17,18修正、リサーチ、提出 ・30日図解連続投稿19修正、提出 ・クライアントワーク修正、納品！ ・デザインライザップ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿21提出 ・X連続投稿61日目 ・X連続投稿16日目 ・30日図解連続投稿22提出  
④何でもコメント 無事クライアントに納品でき、ほっとしています。講座内案件もそうでしたが、こんなにも連絡がすぐに来るんだなと緊張感を持って作業した数日間でした。 ただ、30日図解連続投稿との両立が難しく、提出と修正が追いつかなくなっています。連続投稿の図解が落ち着くまで、クラウドワークスの応募は休もうかなと思い始めています。連続投稿、もっと余裕を持って計画すればよかったです。。。
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿18,20修正 ・30日図解連続投稿23制作 ・30日図解連続投稿22提出 ・X連続投稿61日目 ・X連続投稿16日目   ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿21提出 ・X連続投稿62日目 ・X連続投稿17日目 ・30日図解連続投稿23制作提出  
④何でもコメント 昨夜のデザインライザップ、配色についての勉強会でした。自分が制作した図解にお題の配色を当てはめてみると、不思議としっくりきてびっくり！赤ちゃんネタの図解に化粧品LPの配色が合うなんて！！ルールさえ守れば、バッチリ決まることがわかって、ライザップだったけど、楽しく学べました。
 ・添削アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・X図解の動画視聴 ・30日ネタ出し  ④何でもコメント 連続投稿をされた先輩方の図解を参考にしようと、色々みていたらポートフォリオの時と同じで見るのが楽しくなって時間があっという間に溶けました。それぞれに個性と工夫があって見入ってしまいます。今日はX図解の動画を見返してネタの決め方を復習して、なんとか30案出し始められるようにしたいです。
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿23提出 ・X連続投稿62日目 ・X連続投稿17日目 ・30日図解連続投稿15修正   ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿24提出 ・X連続投稿63日目 ・X連続投稿18日目  
④何でもコメント ここ数日、図解制作に集中して気がついたこと。 1.配色を決めた参考に引っ張られて、あしらいやフォントを決めてしまい、パクリっぽくなり、後半あしらい、フォントの参考を探しをして時間が溶けていく。 2. レイアウトが苦手。最初にガッチリと決めて、コピーすれば終わる作業なのに、カード内の配置が中途半端な状態で並べてしまうのが良くない。  連続投稿の頃７投稿分の図解、自分の弱点を克服できるよう製作に取り組みます！
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿24提出 ・X連続投稿63日目 ・X連続投稿18日目 ・CW応募2件 ・リリさんと面談   ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿25制作 ・X連続投稿64日目 ・X連続投稿19日目 ・東京作業会参加  
④何でもコメント リリさんと面談させていただきました。 色々話を聞いていただきましたが、講座終了まであと２ヶ月、積極的に動いて、応募していきたいと改めて思いました！ありがとうございました✨
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿25制作,提出 ・X連続投稿64日目 ・X連続投稿19日目 ・東京作業会参加 ・CW1件応募 ・講座のXアカウント運用動画の視聴たっぷり！  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿26制作 ・X連続投稿65日目 ・X連続投稿20日目  
④何でもコメント 東京大作業会、参加できました。久しぶりの上京で人混みによってしまい、休憩しながら会場に向かい遅刻して出遅れました💦人見知りを発揮しましたが、おおなろさんにCWでの案件応募や応募文を見ていただいたりして、これからの見通しも立ちました✨ あと、行き帰りの電車では動画視聴がゆっくりできて、貴重な時間となりました✨ 作業ももう少しやりたかったので、乗り換え駅のドトールへ。充電するためには、コンセントのある席を選ぶべきと学び、電源が落ちるまで作業できました💻
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・X連続投稿65日目 ・X連続投稿20日目 ・オフラインのお仕事の応募準備  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿26制作 ・X連続投稿66日目 ・X連続投稿21日目  ④何でもコメント 今日は、娘たちの今季３回目のイルミネーションで推し活のお供をしました。ドローン３００機のショーは圧巻、グッツの交換をするなど新しい体験いっぱいの1日でした。ほぼ在宅で過ごしているので、昨日の東京大作業会でも思ったのですが、オフラインって新しい発見がいっぱいでいいな〜と思いました。 オフラインでできそうなお仕事を見つけたので、募集の準備を始めました。
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿26制作 ・X連続投稿66日目 ・X図解連続投稿21日目  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿26制作,提出 ・X連続投稿67日目 ・X図解連続投稿22日目  ④何でもコメント 今日も出かける予定が入っていたので、朝活をしました。いつも朝活したいと思いつつ、平日は日中時間が取れるので甘えてしまいます😢
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿26制作,提出 ・X連続投稿67日目 ・X図解連続投稿22日目 ・プロフィール図解作り ・図解22修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿27制作,提出 ・X連続投稿68日目 ・X図解連続投稿23日目 ・図解22修正、提出  ④何でもコメント 図解制作で配色参考探しが得意かと思っていましたが、最近は配色探しで添削していただくことが多いです笑
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿27制作 ・X連続投稿68日目 ・X図解連続投稿23日目 ・図解22修正、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿27制作,提出 ・X連続投稿69日目 ・X図解連続投稿24日目 ・図解22修正、提出  ④何でもコメント オフラインのお仕事に応募。 提出書類の記載は、履歴書と志望理由書だったが、ポートフォリオと志望理由書の図解も制作して印刷し、提出しました。ポートフォリオの「My history」では、職歴には書くことができない経験も書けるので、図解も作れます➕職歴以外の経験もアピールできてよかったです。
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿27制作,提出 ・X連続投稿69日目 ・図解22修正、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿28制作,提出 ・X連続投稿70日目 ・X図解連続投稿24日目  ④何でもコメント X図解連続投稿のストックがなくなってしまいました😢新しい図解の代わりに、以前投稿した図解とそれに関わる投稿をしました🍫 あと6日、諦めず最後まで走りきります！
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿28制作,提出 ・X連続投稿70日目 ・添削ライブ参加 ・作業会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿28制作,提出 ・X連続投稿70日目 ・X図解連続投稿24日目  ④何でもコメント 初めて添削ライブで添削していただきました。 動画もありがたいけど、お話しながらの添削もありがたいです✨ 自分以外のトンマナシートも見ることができ、勉強になりました。 私は、配色の割合の部分は変更したことがなかったのですが、色の割合を変更したり、必要に応じて付け足したりと使い方は様々なんだなと勉強になりました。 添削、新しい発見が毎回あり新鮮です！
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿28制作,提出 ・X連続投稿70日目 ・X図解連続投稿24日目   ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿29制作 ・X連続投稿70日目 ・X図解連続投稿24日目  ④何でもコメント 連続投稿の図解のストックがなく、課題で制作したものを投稿していまいました💦 　 熊苺さん、おつきさん、 週MVPおめでとうございます！！ 「ゴールだと思っていたものがスタートだった」 すごく印象的でした✨ そして、お二人ともアイコンが可愛かったです❤️ 私のアイコンも写ってないけど、愛犬を抱いているのですが、アイコンを変えるタイミングで愛犬もさりげなく入れたいな〜と妄想してしまいました。
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿29制作 ・X連続投稿70日目 ・成果報告会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿29制作 ・X連続投稿71日目 ・X図解連続投稿24日目  ④何でもコメント 3月突入！成果報告会で受賞者の皆さんのお話を伺って、講座受講はあと２ヶ月、日1日を大切にして学んでいきたいと改めて思いました。  30日使い連続投稿の制作に取り組んでいるからか、制作過程について改めて考えた１ヶ月でした。制作や、勉強会、ラジオなどを通して、トンマナシートの活用が制作の鍵を握っていることを学びました。トンマナを整えるためのリサーチ、時間がかかるけどすごく大切。自己流で失敗、パクリ制作の狭間から抜け出し、見た人のお役に立てるような制作物を作れるようになりたいと思いました。 制作と案件獲得、そして生活との両立の難しさも感じました。次女の行き渋りも始まり、フォローする時間も必要になってくるのかなと思いながら過ごしています。制作のように、トンマナシートみたいなものがあればな〜と思いますが、3月はここに重点を置いてやっていきたいです。
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿29制作 ・X連続投稿71日目  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日図解連続投稿29制作 ・X連続投稿72日目 ・X図解連続投稿24日目  ④何でもコメント 30日図解連続投稿が滞っているので、 モヤモヤした気持ちでいろんなことが思うように進まず。。。 まずは、気持ちを立て直すために、やることを整理します📝
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・スライド課題②修正→提出 ・Xを開く ・動画視聴少し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・動画視聴 ・ポートフォリオ 提出準備  ④何でもコメント 2人育児の大変さを痛感しております💦 フルタイム勤務の時より時間があるはずなのに、夜間授乳がある為睡眠も細切れのせいか集中力が無く、しばらくSNSさえも開けない日々が続いておりました。。。 修正後のスライド課題がやっと出せました。ポートフォリオはある程度出来てはいるので、OK出次第すぐに提出したいと思います💦 まずは慣らし運転、というかんじで頑張ります！
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日図解連続投稿29,30制作,提出 ・X連続投稿72日目 ・X図解連続投稿24日目 ・勉強会参加（途中まで）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿完走しました画像リサーチ ・X連続投稿73日目 ・X図解連続投稿25日目 ・勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント 30日連続投稿の制作が30日まで完成して提出できた。これから、X運用を整えたり、CWに応募したり、ココナラリサーチしたりしていきます！
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・X連続投稿73日目 ・X図解連続投稿25日目 ・リサーチ超最短の勉強会アーカイブ視聴 ・ココナラリサーチ ・30日図解連続投稿修正 ・CW応募1件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿完走しました画像リサーチ ・X連続投稿74日目 ・X図解連続投稿26日目 ・ココナラ整える  ④何でもコメント オフラインの面談に行ってきました。提出した図解のポートフォリオと志望理由書にお褒めの言葉をいただき、イベントのチラシ作る仕事も募集しているよと教えていただきました。 Xでココナラ出店の投稿をしようとリサーチ。図解やスライドの出店でも、サービスは様々なことがわかりました。Xからココナラへの流れを想定すると、まず図解サービスを先に整えたほうが良いのかなと今後の準備の優先順位が見えてきたような気がします。 今日からCW応募を再開しました！
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・X連続投稿74日目 ・X図解連続投稿26日目 ・ココナラ整える ・30日図解連続投稿修正 ・CW応募1件 ・講座の動画AIレッスン視聴 ・コンペ案件リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿完走しました画像リサーチ ・X連続投稿74日目 ・X図解連続投稿26日目 ・ココナラ整える ・コンペ案件画像制作  ④何でもコメント ・締切がないけど、やりたいことが重なると動きが鈍くなるのが私の弱いところだと思います。今日はまさにそんな日でした。どれから手をつければいいのかな〜と思いながら、あれもこれも中途半端に・・・ 優先順位をつけて行動する、難しいです💦
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・X連続投稿74日目 ・X図解連続投稿26日目 ・コンペ案件画像制作 ・30日連続投稿21修正 ・CW応募１件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿22修正 ・X連続投稿75日目 ・X図解連続投稿27日目 ・コンペ案件画像制作  ④何でもコメント Discordで30日連続投稿22の添削を見落としてしまい、再投稿し2回も同じ添削をしていただくというご迷惑をおかけしてしまいました。添削のあゆみ先生への申し訳なさとなんでこうなったのかという振り返っての反省。。。 以前推薦図書を読んで、自分はケアレスミスが多いから気をつけようとXに投稿したけど、まさにそれだと思いました。 PCとスマホの使い分けてのDiscordの利用も課題で、どちらかで新着メッセージを見ると未読のラベルが取れてしまうのに、メッセージの内容を忘れてしまうことがあったのがいけないなと思いました。これからはPCだけで、Discordを見た方がいいかなと考え中です。
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・30日連続投稿22修正、提出 ・X連続投稿75日目 ・X図解連続投稿27日目 ・コンペ案件画像制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X連続投稿76日目 ・X図解連続投稿28日目 ・コンペ案件画像制作  ④何でもコメント コンペ制作はココナラの看板画像なので、勉強になります。サービス案内文を見て、言葉を取捨選択するところは図解と一緒だな〜と感じています。自分のココナラのお店も案内文から先に作ろうと思います！  <@1414834871867543705> さん、確かに！ラインも見て、返信忘れて、後でひやっとしたことも💦 アプリは便利ですけど、Discordだけじゃなくても、どのディバイスで使うかとか見るタイミングとか、自分で使い方を工夫しなきゃなーと考えさせられました🤔 こうやって、コメント書いてると、子供が隣にいる時のスマホ使用だと、さらに忘れっぽい気もしてきました🌀  <@815544513677361152> さん、おめでとうございます👏 まほうやまさんのイラストがたくさん見られるの、楽しみです！ ずっと応援してます😊Xでもたまに絡ませてください🤍
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・X連続投稿75日目 ・CWコンペ案件画像制作 ・スレッズで案件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X連続投稿76日目 ・X図解連続投稿27日目 ・コンペ案件画像制作  ④何でもコメント 寝かしつけ中の布団の中で、初めてスレッズで案件募集を発見し、応募してみました。が、爆速募集だったのに、1日前の募集だったので、今回は残念な結果だと。。。 スレッズ画面の上部にあるからといって、最新の投稿じゃないんだなという気づきになりました。
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・X連続投稿76日目 ・コンペ案件画像制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X連続投稿77日目 ・X図解連続投稿27日目 ・CWコンペ案件画像制作、応募 ・CW応募1件  ④何でもコメント コンペ画像、PNG形式で書き出したら、アイコンがおかしな状態に！SVG形式でダウンロードしたものをCanvaで使ったのが原因。以前参加した初心者説明会で質問していた方がいたのを思い出しました。ちゃんと出力できない原因がわかっていなかったらパニックだったので、参加していてよかった〜と思いました。
①ポストできたか(〇or✕) ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク スライドレッスンの動画視聴
③明日やる目標達成のためのタスク リサーチ
④何でもコメント 早めに課題を提出できるように頑張ります！
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・X連続投稿77日目 ・X図解連続投稿27日目 ・マママークス案件応募 ・  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X連続投稿78日目 ・X図解連続投稿28日目 ・CWコンペ案件画像制作、応募 ・CW応募1件 ・案件獲得何してる勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント 初めてママワークスを利用してみました。クラウドワークスと違い、応募文を記入するのではなく、応募するボタンを押すと完了。えっ、これだけ？と焦り、応募してからの慌てて爆速でプロフィールを整えるという流れになってしまいました。  manahonoさん、みずきさん、週MVPおめでとうございます🎊 同じ時期に講座でご一緒できてよかったなと思いながら、テキストを読ませていただきました！私も、講座の残り期間、前向きに行動し続け頑張りたいなと思いました✨
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・X連続投稿78日目 ・CW案件探し ・kindle書籍図解リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X連続投稿79日目 ・X図解連続投稿28日目  ④何でもコメント CW案件応募悩みます😢 図解と言っても、いろんな案件があるんですね。。。
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・X連続投稿78日目 ・X図解連続投稿28日目 ・CW案件3件 ・ココナラ画像制作、サービス内容など作成 ・スタエフライブ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X連続投稿79日目 ・X図解連続投稿28日目 ・ココナラ画像制作 ・CW応募  ④何でもコメント CWの応募では、応募しても連絡が来なかったり、お断りの連絡が来たりと、獲得には繋がらず😢 ココナラを整えたり、Xでの案件獲得に向けての行動も取り入れた方がいいのかと考え、行動に移したいです。でも、どれも中途半端になりそうなところが怖いです。。。講座終了まで１ヶ月半、何に注力すれば在宅でお仕事する案件獲得に繋がるのか🌀
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・X連続投稿79日目 ・X図解連続投稿29日目 ・ココナラ画像制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X連続投稿80日目 ・X図解連続投稿30日目 ・ココナラ画像制作 ・CW応募  ④何でもコメント Xでの交流に時間をとってみました。これまで制作やCWに時間を割いていたけど、Xで興味のある投稿にいいねやリプするのって、楽しい〜✨kあっという間に時間が過ぎていくので、時間を決めておかねばと思いました⏰
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・X連続投稿80日目 ・X図解連続投稿29日目 ・ココナラ画像制作 ・講座動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X連続投稿80日目 ・X図解連続投稿30日目 ・30日連続投稿の感謝画像制作   ④何でもコメント 講座動画視聴、ココナラレッスンをみました。今、X図解の出店を準備しているので、次はスライドを出店します。
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・X連続投稿80日目 ・X図解連続投稿30日目 ・ココナラ画像制作 ・講座動画視聴 ・CW応募1件 ・30日連続投稿お礼画像制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X連続投稿80日目 ・X図解連続投稿30日目   ④何でもコメント 今日で図解30日連続投稿完了です。連続投稿ではなく、30枚図解投稿でしたが💦無事完了でホッとしています。残り1.5ヶ月の受講期間で案件獲得に繋がるよう行動し続けなければと思います💪
②今日できた目標達成のためのタスク
 ・X連続投稿81日目 ・ココナラ スライド出店準備 （リサーチ、サービス内容文作成） ・講座動画視聴 ・図解制作ネタ出し   ③明日やる目標達成のためのタスク ・X連続投稿82日目 ・図解ネタだし ・ココナラ出店準備 （サービス内容文制作、表紙制作）  ④何でもコメント ホワイト部屋で図解30日連続投稿の振り返りを投稿させていただいたり、Xでリプいただいたりとこの２ヶ月の図解制作を振り返る機会をいただけた1日でとても充実していました。 CWは応募しても案件に繋がらないけど、前向きにコツコツ行動します💪
[2026-02-01 09:06:04] hilo_S: 【１/31の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage ・スライド①リサーチ.作業 ・課題②修正、再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド①作業  ④何でもコメント スライド作業から一気に難しくて壁にぶち当たり中。動画でも9割の人がそうなると言われていて自分だけじゃないから、ここを乗り越えよう！と頑張る気合い入りました。 今日は少し作業進められてよかったです。
[2026-02-01 09:58:07] セイ_P: 【1月31日】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作③　続き ・ポートフォリオ修正　提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作③ 　続き ・案件獲得レッスン　視聴   ④何でもコメント 添削していただいたポートフォリオを再提出しました。先生への相談で、迷っているところの書き方が曖昧で回答に困らせてしまったので大反省😨 今回は明確に書いて提出しました。 自主制作スライドは順調です。（ChatGptとの仮の台本なので内容が若干薄いということもあるかもしれませんが）スライド課題で得たノウハウをしっかり反映させて仕上げたいと思います。今日中の提出が目標です。 案件獲得レッスンが開放されたので、そちらもしっかり勉強進めていきます📒
[2026-02-01 11:12:03] マユ_G: 【1/31の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・スライド② 　 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ④何でもコメント 新車を購入した夫がテンション上がり、遠出したいと急に言い出し付き合うことに。 私はスライド完成させてたいのになぁって思いながら😂子供たちも盛り上がり、千葉から片道2時かけて栃木の宇都宮で餃子🥟を食べて観光してきました🚗餃子はめちゃくちゃおいしかった😋  なんとか朝活と夜でスライド作成！無事提出できました！ 課題でもこの日までって期限決めることが今後クライアントワークやっていく上で大事だなので、意識してやっていきたいです！  今日は少しのんびり過ごします！明日はご褒美でスタバに行こうかな☺️
[2026-02-01 11:19:57] リリ_運営: 久々の添削会への参加、自主制作を進めて間に合わせたのすごいです…！  ご質問の詐欺疑いの案件についてですが、 仮払いまで完了していて相手から連絡がない場合は、基本的にはこちらから積極的に動かず、そのまま様子見でOKです。 期限が来れば自動的にキャンセル・返金処理されるケースがほとんどなので、無理に連絡を追わなくて大丈夫👍
[2026-02-01 11:36:00] リリ_運営: <@1350780405204254750>  動画編集で悩んできた経験があるからこそ、スライド×動画で仕事にしていきたいという方向性にたどり着いているんだな、と感じました。スライド×動画で仕事にしていく視点は強みになりますし、今後に向けてさらに頑張っていきましょ﻿う💪 ﻿ そして、胃カメラお疲れ様でした😭
[2026-02-01 11:44:13] リリ_運営: ポートフォリオ制_楽しみながら出来ていて良き！！ そしてAI活用しながら、自分で問題も解決できる力もついてきてるようなので安心しました👍  AIと結婚、ちょっと共感でした笑
[2026-02-01 11:51:10] Saki🧚_G: 【1/31】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・ホロスコープ資料づくり ③すること ・②つくる！ ④コメント 昨日は全然できなかった&息子と寝落ちした😭なので今日は息子リクエスト「空港に✈️を見に！」でも💻持参で🤭車で寝たので起きるまで今から作業する！！！
[2026-02-01 11:51:28] リリ_運営: 事務職の採用、おめでとうございます🎉  「以前の自分なら選ばなかった職種」に挑戦できたのは、講座でPCやデザインに触れてきた積み重ねがあったからこそですね！ ポートフォリオも形になってきていて、副業に向けた土台はかなり整ってきています。 新しい環境に慣れつつ、案件獲得に向けても止まらず進んでいきましょう✨
[2026-02-01 11:57:14] リリ_運営: > CW応募していこうと思います。目標は1ヶ月20件！ 宣言する形、良いですね！有言実行していきましょう！！👍 必ず成果につながると思います！
[2026-02-01 12:02:57] リリ_運営: > 時間の使い方を見直さないと、と痛感しました。 どんな感じで見直すか、まず今の1日の流れをざっくりでいいから書き出してみてもらえますか？ ▼参考シート https://docs.google.com/spreadsheets/d/19MnYh-XmkPNYFAVnhVLf36pXmAu7UIXauwzlErE-_Wg/edit?usp=sharing
[2026-02-01 12:15:31] えりこ_G: 【1/31 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成 ・ぽんぬさんからのMessage Day 50を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成 ・ぽんぬさんからのMessage Day51を聴く ④何でもコメント スライド作成をしていて、リサーチがいまいちだった部分は結局手が止まってリサーチし直しの二度手間も発生することを身を以て実感して、リサーチこそが大事！とよく耳にする意味に納得しています。 昨日はショックな出来事がありました。涙が枯れるほど泣いたら不思議といろんなしがらみから開放されてスッキリして、翌朝には涙で水分が絞り出されたのか😂顔のむくみがすっきりして、気分も晴れて、快調です！ 色々ありますが、この講座で日々自分が変わっていくのを実感したり、普段の生活で出会うはずもなかった方々から影響を受けて切磋琢磨できることが、今とても幸せです。
[2026-02-01 12:30:06] リリ_運営: 忙しい中でも、応用図解を7割まで進められたのは十分前進ですね👏  この調子で、このまま完成までいきましょう！
[2026-02-01 12:37:13] リリ_運営: スライド作成で手が止まる感覚、色や配色で迷うのはみんな通るところなので大丈夫ですよ👍  なつ先生の講座で「リサーチ命」と再確認できたのは、かなり大きな収穫ですね！ 学びはしっかり入っているので、あとは少しずつ形にしていきましょう💪 🔥
[2026-02-01 12:46:04] リリ_運営: 講座内案件受かってたんですねー！✨ おめでとうございます🤍 連続投稿・講座内案件・添削ライブまで、今週かなり行動量ありましたね！ 診断ツールづくりや他ジャンルのセミナー分析など、「作る＋観察する」視点がしっかり育ってきています👍  この調子で、寄り道も活かしながら手を止めず進んでいきましょう。！
[2026-02-01 12:48:37] リリ_運営: ポートフォリオ作成に着手して、Xもリサーチ目的で使い始めているの、良い流れですね👌  添削ライブのアーカイブでリサーチの視点を再確認できたのも大きいと思います！ こだわりすぎず「まず完成」を意識しつつ、このまま仕上げていきましょう❤️‍🔥
[2026-02-01 12:50:42] リリ_運営: 大切なおばあさまとのお別れ、今は無理せず、まずはご自身とご家族の時間を大切にしてください。落ち着いたら、また戻ってきてくださいね🫶
[2026-02-01 12:55:02] リリ_運営: インスタトップ画面、解決してよかったです～！ 自主制作の提出・修正を乗り越えつつ、実案件にも踏み出していて、この数日は本当に密度の高い動きでしたね！不安があっても「やりたい」で引き受け、試行錯誤し続けている姿勢は確実に力になっています👌 ✨
[2026-02-01 13:20:48] リリ_運営: 連続投稿・ポートフォリオ・勉強会と、今週もちゃんと積み上げていますね👌 ✨  AIを使いながらも「最終的に決めるのは自分」と気づけているのは、とても大事な成長だと思います！ 仕事での失敗はしんどいですが、振り返って次の行動に落としこんでいきましょう！
[2026-02-01 13:23:30] リリ_運営: 「もっと負荷をかけたい」「環境を変えて一気に引き上げたい」 と感じるタイミングが来たら、おまめさんのお部屋を選ぶのも全然アリだと思います😊🤍
[2026-02-01 13:28:16] リリ_運営: ポートフォリオ添削OK＆ランクアップおめでとうございます🎉 長く関係のあるクライアントからの資料依頼も、まさに今の学びが活きる場面だと思います！ タスクが重なって不安になるのは自然なので、まずは一つずつ整理しながら進めていきましょう💪
[2026-02-01 13:34:29] リリ_運営: クラウドワークスでのZoom面談に挑戦できたの、大きな一歩✨  自主制作も何度も見直し・再提出を重ねていて、添削会での気づきがしっかり形になっていますね！ 不安や迷いがあっても行動を止めていないのが何よりの強みです。この調子で積み上げていきましょう！
[2026-02-01 13:42:27] リリ_運営: 自主制作の提出、そしてポートフォリオ完成おめでとうございます🎉  「チャンスは突然来る」と気づけた今、Xとポートフォリオを整えた動きも次につながっています。 この流れを大事にしていきましょう！🤍
[2026-02-01 13:49:13] リリ_運営: 大雪や臨時休校など本当に厳しい状況の中でも、提出・修正・添削ライブ参加まで進めているのがすごいです！✨  時間が取れない日が続いても、毎日少しずつ手を動かし続けているのは確実な積み上げになってますね！引き続きこの調子で続けていきましょう💪 🔥
[2026-02-01 13:54:25] リリ_運営: 連続投稿を止めずに進めながら、講座内案件に初応募→採用までつながったのは本当に大きな前進ですね～！！✨ お子さんの体調不良が重なる中でも制作・修正・提出を続けているのは簡単なことではありませんが、まずは体調最優先しつつできる範囲を積み上げていきましょう💪 🥺
[2026-02-01 14:06:36] リリ_運営: 配置や構成で迷ったタイミングで、勉強会や動画からヒントを取りにいけているのも良いですね👍  生活やお仕事の負荷が高い中でも「投げ出さず考え続けている」ので、今の迷走も次につながる時間だと思います。ポートフォリオ完成後に向けて、どんどん次に動くためのアクションプランも考えていけるといいですね!
[2026-02-01 14:14:36] リリ_運営: 基礎課題の再提出をやり切り、FBを自分の改善リストに落とし込めているのも良き！ 90日メッセージを通して「挑戦への向き合い方」や「時間の使い方」が変化しているのも、しっかり伝わってきました！ 添削ライブでの学びも活かしつつ、このまま手を動かしていきましょう🤍
[2026-02-01 14:19:06] リリ_運営: 生活優先しつつも、工夫して作業時間をつくれているので、この積み重ねを信じていきましょう🤍  毎日コツコツ手を動かし続けられているの、本当にすごいです✨  スライド課題ファイト！
[2026-02-01 14:28:58] リリ_運営: 体調面や検査結果待ちの不安がある中でも、止まらずにこの数日本当によく踏ん張りましたね！🥺 自主制作も「順調」とのこと、いよいよ案件獲得を視野に動いていければと思います！
[2026-02-01 14:45:25] リリ_運営: 文字組がきれいなもの参考は ・YouTube ・Brain あたりがさがしやすいかなと思います😌  > 思い切ってシングルで動いたら案外すんなりと進められました これとても良いですね！自身の体調や状況観て調節していきましょう🤍
[2026-02-01 14:50:47] リリ_運営: 娘ちゃんの一歳半健診お疲れ様です🥹  > ここ数日、ほとんどPCを触れていません。もうすぐ２月になるのにロードマップからも、かなり遅れています。 PCを触れていない理由はなんですか？遅れていると気づいたら、どうしますか？
[2026-02-01 15:00:45] リリ_運営: この短期間でX投稿継続、ポートフォリオも順調に進まれていて順調ですね！ つぶやきを通してマインドも整い、行動にちゃんとつながっています。 今のペースを大切に、このまま積み上げていきましょう👍
[2026-02-01 15:08:39] リリ_運営: スライド②提出までお疲れ様でした！！✨  1 枚のスライドにいれる文字量も、だんだんと経験したり色んな参考を見たりする中で分かってくると思います！学び・行動を止めずに、小さなことを日々積み重ねていきましょう🤍
[2026-02-01 17:02:30] manahono_R: 【1/31の報告】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・図解応用課題制作 ・推薦図書「なんでも図解」読書 ・質問部屋への回答→まりえさんとDMやりとり  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・図解応用課題制作 ・推薦図書　読書 ・残り3か月の再計画  ④何でもコメント ・リリさんメッセージありがとうございます!!  講座に入ってから特に1カ月が早く感じます。後半が始まって講座の進みとしては正直焦りもあるのですが、マインド面は良い意味で「諦めず進もう」「焦らず自分のペースでやろう」と考えられています✨ 2月はしっかり手を動かす月にします!!  ・残り3か月の計画を考えようかな…としていたところで、質問部屋でまりえさんからの「印刷物経験のある方…」という質問を読みました。 本業で印刷物制作しているので答えられるかも！と思い送ってみました。まりえさんとDMやりとりをして、前に進むことができましたと感謝していただき、少しでも力になれたことが嬉しかったです!! 自分の経験が誰かの力になれると、少し自信がつきました🥰  Canvaからの入稿方法も調べたので勉強になりました。  ・耳活は、つい日報にも書いてしまう3つの言葉（時間がない、完璧主義、不安）をどう処理するかというお話し。ただそれを書くのではなく、前に進むためにどうしたら良いか、どう行動するかも添えて書く！  ・推薦図書はスライド課題にも役立つかな？という気持ちから「なんでも図解」から読むことにしました。
[2026-02-01 18:06:58] りゅうぎん_S: 【2/1　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・皆さんのディスコードを読む ・スライド①　テキストを入れていく  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド①　中身を形にしていく  ④何でもコメント 今日は全テキストを入力し、表紙と目次のデザインを作りました。 次はページごとにレイアウトを考えていきます！ 今のところ我ながら綺麗に出来ている…と自画自賛しています　笑  hiloさん、私もスライドに入りたてで手探りな感じです😅 やっていくうちに理解が深まるかなと、とにかくやってみることにしました😁 お互い頑張りましょう！！！
[2026-02-01 18:59:59] おほり_P: 【2/1日報】
[2026-02-01 19:02:09] リリ_運営: スライド②提出までやり切り、お疲れさまでした！ 課題を通して「最初のトンマナ決めが大事」と体感できたのは大きな学びですね！ なつさんの勉強会でリサーチの見方・集め方も整理できていて、マユさんのようにクライアントワークを意識したプロセスで進められている方はやっぱり成長スピードがとても良いなと感じています❤️‍🔥
[2026-02-01 19:12:54] リリ_運営: いよいよポートフォリオ制作入りましたね～！ ちゃんと行動に落とし込めているので、ポートフォリオ完成次第しっかり“仕事フェーズ”に進んでいきましょう🔥引き続き応援しています🤍
[2026-02-01 19:21:27] リリ_運営: 生存確認ありがとうございます！ 忙しい時期は、止まらない状態をつくることが一番大事です🫶 時間が取れるタイミングで、少しずつ戻していきましょう。
[2026-02-01 19:30:50] リリ_運営: 課題をやるだけでなく、今後に向けても考えながら行動できていてとても良いですね！ インプットと休息を挟みつつ、また手を動かすフェーズに戻れているのも◎ この確実に成長してますよ👌 ご褒美にリッチな美容クリーム、素敵✨
[2026-02-01 19:35:11] リリ_運営: 忙しい中でも、課題②を進めつつ①の再提出までやり切れたのは大きな前進✨  添削を何度も見返して理解を深め、自己マニュアルに落とし込めているのもとても良い取り組みです！ この流れで、図解②の提出まで一気にいきましょう💪 ❤️‍🔥
[2026-02-01 19:42:01] リリ_運営: <@1420242409232662598> yoshimiさんナイスコメント！💓   ゆゆさん、ポートフォリオレッスン動画が解放されたようで良かったです！どんどん進まれていていい流れ！今後に向けて早めに行動していくと、案件獲得に沢山時間もかれられるので👍  案件を通して出てくる疑問なども、講座にいるうちに質問できるようになります🫶
[2026-02-01 19:50:12] リリ_運営: どんなことがあっても止まらずに進めているのが、えりこさんの一番の強みだと感じます！ 課題を通して、図解やクライアントワークに必要な視点を着実に積み上げられていますね👌  この姿勢で続けていける人は、ちゃんと現場に残っていくので、これからの成長が本当に楽しみです☺️
[2026-02-01 19:58:07] こむぎ_R: 【2/1報告】
[2026-02-01 19:58:10] リリ_運営: この一ヶ月でかなり変化がありましたね～！ 添削で返ってきたものも、ちゃんと振り返りもできていて良き！👍  小さな目標も達成しながら、確実に成長してきていますよ✨ この調子で引き続き頑張っていきましょう🤍
[2026-02-01 20:03:24] リリ_運営: 悩みながらも「できるところから進める」を実践できたのが、とても良いですね👏  ライザップ視聴をきっかけに整理し直して進められたのも、クライアントワークにつながる大事な力です！ この調子で、止まらず一歩ずつ完成までいきましょう👌
[2026-02-01 20:17:44] リリ_運営: ランクアップおめでとうございます🎉  大阪作業会にも参加してきたんですね～👏  やっぱりリアルだと、オンラインでは感じられない刺激を貰えますよね♪ AIにも初挑戦いいですね！上手く使っていけば、かなりお仕事で活用できること沢山あるのでどんどん使って慣れていきましょう！
[2026-02-01 20:28:02] リリ_運営: スライド課題から難易度上がりますよね！ でも最初から簡単に出来たら仕事にならないですからね。 AIでは文章は整えられても、「何をどう伝えるか」までは決められない。そこを一緒に言語化・設計するのが私の役割です🥹
[2026-02-01 20:34:24] リリ_運営: ご飯作りなどで「やらないこと」を決めて時間を生み出し、課題も本業も形にしていけているのが本当にすごいです👏 ✨  迷いながらも提出までやり切った経験は、これからのクライアントワークにそのままつながります👌  1ヶ月でここまで習慣が変わっているので、2ヶ月目の伸びも楽しみにしてます～♪
[2026-02-01 20:55:40] mimi_G: 【2月1日の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day47 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day48 ④何でもコメント ▶︎ 考えを整理できた日 今日は早朝から、仕事の学びの予定があり、図解講座の課題には手をつけられませんでした。 その代わり、これから自分がやりたいことや望んでいる未来、持てる能力を使って人に貢献することについて、じっくり考える時間になりました。「ギフト」の精神や、褒められた言葉を素直に受け取ることにも、あらためて意識が向きました。
[2026-02-01 21:00:26] リリ_運営: 自主制作を重ねながら、ポートフォリオまで逆算して動けているのがすごくいいですね👍 勉強会で気づいたことをそのままリサーチや素材整理に活かしているのも、ちゃんと力になってきます！ 止まらず手を動かし続けているので、この積み重ねは必ず形になりますよ～✨
[2026-02-01 21:00:40] れいこ_P: 【2/1の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day72　”まだ未完成”を出した人だけが成長していた ・自主制作⑤　修正　提出 ・なつ先生の「デザインライザップ」自主制作⑥として提出 ・ポートフォリオ　料金表制作 ・成果報告会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・ポートフォリオ　料金表制作  ④なんでもコメント もう２月ですね。早２か月が経過しました。クラウドワークスとランサーズに登録して、出来ることを探しながら、課題を進めて、隙間時間もPCと向き合う生活にも大分慣れてきました。 あと４カ月でどこまで自分を追い込めるか。 まずはポートフォリオを完成させて、環境を整えます。
[2026-02-01 21:07:20] みずき_P: 【2/1 日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題①提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②動画視聴  ④何でもコメント  スライド課題①提出できました。 アイコンの素材集めをしていたら、突然警告音⚠️がなりました。どうやら詐欺のようですね。フリーサイトに仕込まれていたみたいです。あまり色々と見てまわるのが怖くなってしまいました。 アイコンを揃えるのが大変です。なかなか思うようなものが揃ってくれません😰皆さんはどうされているのでしょうか？
[2026-02-01 21:37:41] えり_P: 【1/27-2/1の報告】  ①ポストできたか(✕) ②インスタ投稿画像完成！クライアント①スライド修正、クライアント②パワポ作成、連続投稿①完了、②作成、講座内案件応募 ③連続投稿②作成、パワポ作成 ④昨日、青森に戻ってきて今日から通常運転です！祖母とゆっくりお別れができたので、落ち着いて過ごせました。帰省している間、作業はできないと思っていましたが、思いのほかホテルで朝晩時間があったので着々と作業をしていました！おかげでクライアントのインスタ投稿画像も完成して、さきほど提出。修正をしています。パワポの方はまだ内容が来ていないので進められず。その間にクラウドワークスのアンケート業務に応募してみました。業務開始してくださいとなったところで、業務するものがなくて？？になっています。クライアントに問い合わせたほうがいいのか…？🤔 今日から2月！あと2ヶ月しかないのでとにかく図解を作りまくって、たくさんFBをもらって自分のものにしていきたいと思います！案件応募もやっていく！
[2026-02-01 22:13:02] 恭子-P: 【2/1報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day72 ・ポートフォリオ　視聴 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day73 ・自主制作  ④なんでもコメント ・リリさん、お疲れさまです。いつもメッセージありがとうございます🥹  はい！学び・行動を止めずに、小さなことを日々積み重ねていきます💪   ・ポートフォリオの勉強を始めました。 Xでいろいろ見ていると、あれもこれもステキだな～と迷子になってしまいました。 動画を見直しつつ、一つづつ取り組みます！
[2026-02-01 22:15:56] うっきー_R: 【2/1の報告】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク 耳活 課題分析 時間割設定  ③明日やる目標達成のためのタスク 耳活 課題続き  ④何でもコメント 時間をうまく使うためにいまの状況での時間割を設定しました。 本業、動かせない定期的なことの時間を明確化し、 図解をこま切れ時間に埋め込み、予定通りに行かない場合 自らキレないように(笑)余裕を残した形で。 🐢カメに🚀噴射つけましたｗｗGOGOGO🔥
[2026-02-01 22:31:10] marie_B: 【1/31の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴  ④何でもコメント ついにポートフォリオをXで公開しました。 ちょっとドキドキ💓 仕事につながるための行動を続けていきたいと思います。
[2026-02-01 22:31:38] ソラ_Ｂ: 【1/31,2/1の報告】 ①ポストできたか　X  ②今日できた目標達成のためのタスク ・動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 自主制作  ④何でもコメント 特典の動画のAIレッスンとX運用レッスンをみました。 前に一度みたのですが、その時はまだまだ先の話しと頭に残っておらず、そろそろポストしなくてはと思いもう一度見てみました。 わかりやすい説明で、だいぶわかってきたので、Xアカウント整えてみようと思います。  今日は、娘の同級生ママ達とのウクレレ練習の日でした。 練習やおしゃべりやモグモグタイムと楽しい時間を過ごすことができ、自主制作作りに迷走中だったので、すごく気分転換になりました。 また明日から切り替えて頑張ります！
[2026-02-01 23:01:02] るっぺ_p: 【1/30～2/1の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作修正・提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド自主制作  ④何でもコメント クライアントからの資料作成の依頼は結局、 AIで出した構成やテキストをクライアントが最終調整したいということなので その後私が作業するような形に決まりました💦  サイトの構築などが優先されるため 資料作成はいつになることやらって感じです😭  土日は思うように動けず大変でしたが、優先事項が終わって 「今だ！」と思って自主制作の修正をして再提出できました😊  しばらくバタバタしそうで自主制作など少しずつになってしまいそうですが 毎日何か少しでもできるように時間を作りたいと思います✨
[2026-02-01 23:05:54] おつき_G: 【2/1の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day50 ☑　初心者勉強会アーカイブ視聴 ☑　時間最短化～の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day51 ☐　講座のレッスン動画などを見る ☐　時間最短化～の本を読む  ④何でもコメント リリさん、コメントありがとうございます。 小さな目標をこれからも達成できるようにがんばります！  質問なんですが、今スライド課題②まで提出して、全ての課題の添削待ちです。 ポートフォリオレッスンは２月１３日まで見れないのですが、どうしたらよいでしょうか？早めに動画だけ見れたりしますか？ とりあえず、講座内の気になる動画やアーカイブを見たりしようとお思っていますが、何かしておくとよいことがあれば教えてもらえるとうれしいです。
[2026-02-01 23:10:54] さらだ_G: 【2/1の報告】 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク     図解自主制作２、５添削後修正→再提出 　ポートフォリオ制作 ③明日やる目標達成のためのタスク  　ポートフォリオ制作 　X投稿！ ④何でもコメント 　昨夜粘って睡眠時間削ったので、今日は限界が😓 　明日起きて、X投稿にこぎつけたーい✊
[2026-02-01 23:13:39] みみこ_P: 【2/1日報】 ①ポストできたか：○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・X投稿  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作続き  ④何でもコメント 昨日1/31体調を崩してPCに触れませんでした💦 一日ガッツリ寝てなんとか回復してきたので、今日も休み休み自主制作とXにやっと自己紹介文、課題の図解を載せるところまでいきました。  自主制作をしていて今まで最初からPCで作成していたのですが、ノートで簡単なラフ的なものをまとめてからやり始める方がまとまる気がしました。ノートも使っていこうと思います📔  自主制作の添削をいただいて、参考デザインの参考の仕方が甘いんだなとわかって、また学びが増えました✨ 講座中できるだけ添削して頂いて吸収したいと思います💪
[2026-02-01 23:31:55] yoshimi_P: 【2/1（日）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day32 ・CW応募（1件）（計2件） ・接骨院メニューリサーチ＆制作 ・成果報告会  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday33 ・CW応募 ・接骨院メニュー制作   ④何でもコメント 《接骨院メニュー》 接骨院メニューですが、制作する上で施術の詳細など調べたりしていたのですが、先方の社長さん（友人は院長）が、一度施術等みてもらったらということで、お伺いして体験させてもらうことになりました✨  色々とある施術を分かりやすくどう表現できるか考えていたのですが、まず施術の違いが分からなかったので、めちゃくちゃ有り難いです🥹   《成果報告会》 皆さん、すごく成果の幅が大きくて凄かったです！そして、グリーン部屋のかおりさん、3日でスライド150枚なんて想像つかないー😵‍💫  リリさん、選んでくださってありがとうございます。自分でも認められる成果を出せる様頑張ります💪   《インプット》 こことのとろ、あまり講座内動画やアーカイブを見れていなくって、日報で皆さんが見られるのを聞いて少し焦ってます💦
[2026-02-01 23:33:29] まりあーの_P: 【2/1報告】  ①ポストできたか　X  ②今日できた目標達成のためのタスク •インスタトップ画面、LINEリッチ画面修正しデータ送付 •ポートフォリオつづき   ③明日やる目標達成のためのタスク •ポートフォリオつづき　  ④何でもコメント インスタトップ画面とLINEリッチ画面を修正し送付。どちらもOK頂けた。トップ画面はキャッチコピーを考えていらっしゃるそうなので、キャッチーコピーができたらそれを入力して完成予定。リッチ画面はすぐ設定しようとしてくださったが、サロンの方がリッチ画面でリンクの紐づけなどで問題がありレイアウトを変更することになり、そこから修正し、先ほど完了。喜んでいただけた。 ポートフォリオはスライド2つ画像をはめ込むまで。時間を区切ってのつもりだったが家族の用ができたり、予定通りにはいかなかったがトップ画面、リッチ画面完了してよかった。明日からは月初で忙しい一週間になるのでポートフォリオは少しでもいいから進めたい。 リリさん、ありがとうございました。本当ここ数日忙しくもあり、知らなかった世界を知れました。
[2026-02-01 23:33:32] まゆみ_P: おまめさんに、直接DMするみたいです。 私もそうしましたよ。
[2026-02-01 23:44:26] まゆみ_P: 【2/1】 ①ポストできたか　✖  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑤提出 ・自主制作➂再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・色々リサーチ  ④何でもコメント 今日は素材探しに時間がかかりましたが、また使うので フォルダに保存保存（笑） 収集癖があるので、はまったらずっと探してしまいます。 リリさん、コメントありがとうございます。 色んな人の良い所、探して真似して進んで行きます。
[2026-02-01 23:45:56] はせがわまな_P: リリさん、メッセージありがとうございます！これからより成長できるようにレッド部屋への移動を申請し、今日からレッド部屋で日報を提出します❤️‍🔥 リリさん、ホワイト部屋のみなさん、1ヶ月という短い期間でしたがいつも温かいコメントや反応をありがとうございました！引き続きよろしくお願いいたします😌
[2026-02-01 23:47:31] hilo_S: 【2/1の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド①作業  ④何でもコメント 成果報告会でみなさんのお話を聞いて頑張らなければ‼とパワーもらえました。やるしかない。日々の自分の行いが後々の成果に現れる。どんなことにおいてもそうだなと思います。 課題①完了👏嬉しいです。
[2026-02-01 23:50:50] ゆゆ_G: 【1/31の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day50 ・ヘッダーイメージを決め込む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・素材探し ・本を読む ・リサーチ  ④何でもコメント リリさん、メッセージありがとうございます！今月はポートフォリオを整えるための準備期間としていこうと思います！ チャッピーとジミニと自主課題の相談をしながら、ヘッダーのイメージのリサーチをしながら… あっという間に時間がすぎていました💦
[2026-02-01 23:51:56] ゆきんこ_P: 【2/1の報告】  ①ポストできたか×  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・ビフォーアフター成果報告会参加 ・自主制作③完成→提出 ・スライド➁完了いただけたので、ポートフォリオに画像差し替え ・クライアントワーク動画視聴 ・マネーフォワード登録  ◇添削中 ・ポートフォリオ(2回目提出1/30) ・自主制作①(2回目提出1/27) ・自主制作➁(1回目提出1/30)  ・自主制作③(1回目提出2/1)  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・動画視聴続き  ④なんでもコメント  リリさんメッセージありがとうございます♪  【ビフォーアフター成果報告会】  みなさんすごかった！まだポートフォリオが出来上がっていないけれど、出来上がったら私も頑張って応募したいなと思いました。Xにも載せてX周りを整えたいです。その前にお金関係色々整えておかないと・・・  【スライド課題完了】  6回目でようやくスライド課題➁完了しましたー！ランクアップ嬉しい❤️    ☆今自主制作作成していますが、自主制作は30日連続投稿にとっておいても大丈夫なのでしょうか？それとも別でしょうか
[2026-02-02 00:13:01] リリ_運営: <@&1366405319172948069>   🏆 1/25~31週MVP 発表🎉   みなさんお疲れさまです、ホワイト部屋サポーターのリリです🤍 少し私事になりますが、現在風邪をひいてしまい喉の調子があまり良くなくて… 今回は 動画ではなく、テキストでのMVP発表とさせてください。 ご了承ください🙇‍♀️  さて、 今回の週MVPは、日報を通して大きな「変化の幅」を感じた 『はせがわまな』さんを選ばせていただきました👏 ✨   今回選出した理由は、 まなさんが日報の中でも一貫して 「全体を把握 → 次にどう動くかを考え → 行動につなげる」 この流れを自然に実践されていた点です。  日報を拝見していると、 X運用・ポートフォリオ・自主制作を バラバラに進めるのではなく、 「どこが連動するか」を考えながら同時に進めている様子が伝わってきました。  また、 目標スケジュールを立てて行動に落とし込んだり、 課題にかかる時間を計ったり、 改善を重ねながら進めていく姿勢にも、 着実な積み重ねを感じています。  本業がある中でも、 学び・自主制作・ポートフォリオを切り離さず、 「どう同時に進めるか」「どう効率よく進めるか」を考えながら 行動に落とし込めている点は、 クライアントワークにつながる大切な視点です。  実際の現場では、 複数案件を並行しながら先を見据えて動く力が求められますが、 まなさんはすでに その視点で自分なりの進め方を形にし始めている段階だと感じています。  さらに、 学びだけに偏るのではなく、 意識的に休息を取り入れながら、 無理なく続けられる形で学びを回している点も印象的でした。  学んだことをそのままにせず、 自分の中に落とし込み、 次の行動につなげていく力。 今、とても良い流れに乗っているように感じています。  ぜひみなさんも、 **まなさんの「全体を見て設計し、同時進行で進める考え方」**は 参考にしていただけたら嬉しいです。   そして最後にお知らせです⬇️   まなさんは今後、 レッド（おまめさん）部屋❤️ へ移動予定となります。 少しスパルタな環境にはなりますが、 まなさんならきっと十分やっていけると、私は思っています！  ぜひみなさんも、 あたたかく応援していただけたら嬉しいです☺️  改めて、 まなさん、週MVPおめでとうございます！🎉
[2026-02-02 00:13:06] Saki🧚_G: 【2/1】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・スライド②のアイコン入れ途中まで！ ③すること ・②つくる！ ④コメント 今日は昼間と夜にちゃんと作業の時間取れた！🥺息子ともちゃんと向き合って全力で遊んだので👏毎週こんな風に過ごせたら💯。 課題については、「このままでいいのかなぁ」と思いつつ、とりあえず手を動かす！一応アイコン入れるところまでは進められた！！✨
[2026-02-02 00:33:42] りさ_S: 【2/1(日)の報告】  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク 　・Xを見た。 　・図解応用作成つづき。 ③明日やる目標達成のためのタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　【PC】 　・図解応用の作成を進める。 ④何でもコメント 　リリ先生、メッセージありがとうございます🙇‍♀️ 　【PCを触れていない理由】 　→自分が予定していた時間（娘のお昼寝の時間）に、娘のそばを離れることができず、PCに触れていない。常に起動して触れる状態にしてみたが、四六時中娘と一緒なので触れない。 　【ロードマップから遅れていると気付いたらどうするか】 　→ロードマップを作成し直す。 　【なぜ遅れているのか】 　→当初予定していた「土日にまとまった時間をもらう」ということが不可能になったため。また、どのような課題が出て、自分がどれくらいの時間を要するかが分からなかったため。 　【どう解決するか】→睡眠時間を削って、夜寝る前◯時間、朝◯時間早く起きて作業する、など決めて時間を作る。 　物理的なことでは、このように分析しました。が、根本は自分のマインドにあるような気がします。今の自分の生活が「図解の勉強どころじゃない」‥となってしまっているところがあるので、日報も毎日書くのをやめてしまいました。同じく小さいお子さんがいる方も講座生や先生方にたくさんいらっしゃるので、皆さん一体どうやって進めているんだろう、と思いながら、「人と比べる前に時間をどう確保するか考える」という言葉を思い出しています。 これではダメなのかもしれませんが、あまり気負わず、もう少し気楽な気持ちで進めていこうかなと思っています。 講座の期間内に課題を終えることを目標にしたいです。
[2026-02-02 00:45:25] kaori.7: 【2/1 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くを聞くDay52 ⚪︎図解基礎②提出 ⚪︎図解応用の視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎図解応用の視聴(理解) ⚪︎添削が戻ってきたら取り組む ④何でもコメント ⚪︎リリさん、メッセージありがとうございました。励みになります！ ⚪︎はせがわまなさん「週間M V P」おめでとうございます♪
[2026-02-02 00:57:34] 熊苺_P: 【2/1の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day72 ・ポートフォリオ 　└FV作成 《添削中》 ・自主制作②  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day73 　└料金表作成 　└制作フロー作成 ※添削が返ってきたらそちらを優先❗️  ④何でもコメント 今日はファーストビューの作成！色々試行錯誤して納得いく形にできたので、次は料金表や制作フローといった画像として入れ込むものの作成をやっていこうと思います💪🏻リリさん、コメントありがとうございます！🤍(今日のアウトプットは明日やります！)
[2026-02-02 02:32:44] えりこ_G: 【2/1 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成 ・ぽんぬさんからのMessage Day 51を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成 ・ぽんぬさんからのMessage Day52を聴く ④何でもコメント 図解課題①、②の再提出分の添削が返ってきませんが、スライド課題①が出来上がりそうなので、できれば明日提出を目標に進めたいと思います。
[2026-02-02 06:44:04] KANA_P: 【2/1の報告】  ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク 動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク 動画視聴 ④何でもコメント 今月に入って、改めて時間の使い方を整理しなければと感じています。 気づけば流れてしまう時間もあるので、意識しないと💦 まずは1時間でも集中できる時間を計画して、少しずつ整えるのを目標に。
[2026-02-02 07:30:23] なゆ_P: 【2月1日(日)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・勉強会アーカイブ視聴 ④リリさん、メッセージありがとうございました。体調崩されてるとのこと、お大事になさってくださいね。 はせがわまなさん、MVPおめでとうございます👏レッド部屋でも頑張ってください！ 自主制作少しだけ進めました。リサーチ未だに難しいです😓
[2026-02-02 08:21:48] Akkoo🍀_G: 【1/31,2/1の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①添削内容確認 ・スライド課題②リサーチ ・読書  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題①修正→提出 ・スライド課題②リサーチ続き  ④何でもコメント リリさん🤍日報フィードバックありがとうございます！ 体調は大丈夫でしょうか!?💦ご自愛ください🍀 (Brain、閲覧してみました！インパクトが凄いというのでしょうか、どれも惹きつけられる感じでした✨)  はせがわまなさん🤍週間MVPおめでとうございます🎉 レッド部屋への移動もとても大きな一歩ですごいです✨ 「全体を設計して、同時進行で進める」 私も意識していたはずなのに…フェードアウト気味になってました💦 体調が不完全なので今週はシングルタスクになりがちだけど、復活次第頑張ります💪💨
[2026-02-02 08:40:21] まほうやま_運営: 【2/1報告】 ①ポストできたか（×） ②目標達成のためのタスク ・おやすみ！  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・講座内クラウドソーシング ・  ④何でもコメント 【腰には運動】 日報や連絡見るだけの日！ 土曜遊んだので日曜はのんびりと思いきや、市民プールに行きたいと騒ぐ上の子… ついに下の子の説得に成功し、行きたくないとごねる私は敗北しました。 でも腰が痛かったので運動してほぐしたら効果あるかもと思い、一緒にプールへ。寒い〜😨 子どもをみつつ、たまに泳がせてもらうことで腰が少し良くなりました！ もう疲れて夜早々に寝ることにしたのですが、成果報告会だったんですね…yoshimiさん出てたんですかーっ見たかった😭アーカイブみます😭  はさがわまなさんMVPおめでとうございます🎉レッドへの移動も！❤️全てを連携させる視点、私も意識してやっていきます！
[2026-02-02 09:35:14] マユ_G: 【2/1の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・ポートフォリオ動画　耳活  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・スライド①②修正→提出 ・ポートフォリオ動画　視聴   ④何でもコメント ・リリさんコメントありがとうございます！ 風邪お大事にしてください😷  ・今日は耳活のみでした！ポートフォリオ動画を聴いて、noteとnotionどちらがいいかぼんやり考えました🤔  ・はせがわまなさん、MVPおめでとうございます🎉 まなさんのように全体を把握し、連動して効率よく進める を意識して進めていきます！  【2月の目標】 X毎日投稿する  1〜2日おきの投稿でしたが、毎日の投稿を目標に今日からやっていこうと思います！
[2026-02-02 09:46:21] yoshimi_P: 私は登壇はしてないのですが💦 でも、今月は10月期生がいっぱいでしたー🥰
[2026-02-02 10:11:23] セイ_P: 【2月1日】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作スライド①　提出 ・案件獲得レッスン　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・案件獲得レッスン　視聴  ④何でもコメント リリさんコメントありがとうございます。体調崩されているとのこと。お大事になさってください🫶  土曜日にパートのお休みをいただけたことで、時間が取れ自主制作も提出ができました。ここでまたインプットの期間に入りますが、同時に自主制作も続けていこうと思います。ポートフォリオに広報物の扱いも明記したので、インスタ画像や、チラシ、ショップカードなどの形態も見本として作りたいのですが、この類も先生に添削はしていただけるのでしょうか？
[2026-02-02 10:25:11] keico_P: 【2/1の報告】 **①ポストできたか(✕)**  **②今日できた目標達成のためのタスク** ・クラウドワークスに応募するための応募文作成と1件応募 ・ポートフォリの提出 ・勉強会の動画視聴  **③明日やる目標達成のためのタスク** ・自主制作の修正と提出 ・勉強会の動画視聴  ④何でもコメント 2/1より講座を再開させて頂きました。 宜しくお願いします。
[2026-02-02 10:45:19] みっこ_P: リリさん、教えていただきありがとうございます！ 気にせず放置しておきます。 先日の面接、無事にご採用いただけました🥲  まだ制作はスタートしていませんが、法人ですし社長さんともメッセージのやり取りをしたので、詐欺の心配はなさそうです。 卒業のタイミングで報告できてよかったです✨  今まで日報を見守っていただきありがとうございました🙇‍♀️  1月で卒業となりましたが、今後どうしていいかも分からず、一人になるとまた止まってしまうような気がして、悩んだ末にアトリエ申し込みました。 連続投稿にも再挑戦しようと思っています。 これからもよろしくお願いします🫶   <@&1366405319172948069>  数日経ってしまいましたが、1月で卒業となりました。 半年あっという間でした🥹  本業と副業がある中で、どうやってクライアントワークをすればいいのかと立ち止まった時期もあり、1月にバタバタと応募を始めました。 皆さんの勢いに圧倒されつつ、挑戦する姿勢に刺激をいただきました！ 皆さんのご活躍も応援しています。 リリさん、ホワイト部屋の皆さん、お世話になりました😊
[2026-02-02 14:13:35] おつき_G: まゆみさん、教えてくださってありがとうございます！ おまめさんに連絡してみます😊
[2026-02-02 17:14:36] リリ_運営: 状況を共有してくれてありがとうございます！ 課題を終えることがゴールになってきているようにも感じたので、 「そもそもこの講座に入った理由や叶えたかった未来」に、 一度だけ立ち返ってみてもいいかもしれませんねー！
[2026-02-02 17:15:56] リリ_運営: みっこさん、改めてご採用おめでとうございます！  受講期間中、悩みながらも行動を止めずにコツコツ積み上げてきた姿をずっと見ていたので、 このタイミングでのご報告、とても嬉しく思いました。 みっこさん、本当によく頑張っていました！  これからは一人で進む場面も増えますが、 すでに「考えて動ける力」はしっかり身についていますし、 アトリエという環境を選んだ判断も、とても良い選択だと思います。 まだまだ伸びしろも大きいです✨  また一緒にアトリエで活動できるのを楽しみにしていますし、 連続投稿の再挑戦も応援しています！ これからのご活躍、心から楽しみにしていますね。  引き続き、よろしくお願いします🫶
[2026-02-02 18:38:02] marie_B: 【2/1の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴  ④何でもコメント X運用を考える。(連続投稿も視野に) 案件にどんどん応募していく。 経験値を上げるために自主制作をする。 2月、頑張ります。
[2026-02-02 19:37:44] manahono_R: 【2/1の報告】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・図解基礎課題 ２回目の修正、再提出 ・図解応用課題制作 ・推薦図書「なんでも図解」読書  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・図解応用課題制作 ・推薦図書　読書 ・残り3か月の再計画  ④何でもコメント ・図解基礎課題２回目の添削を戻していただきました。早速修正し、再提出しました！  [FBのまとめ] ・配置素材のフォントが、メインフォントと違うものになっている。修正可能ならメインフォントと合わせる。（配置素材にフォントがあった場合の取り扱いについて質問中。統一感の問題かと思いますが…） ・英数字のフォント、日本語のフォントを決めたほうが統一感が出る。 ・見出しの一部にアクセントカラーを使っているが、サブカラーのほうが良い。（それで配色比率もちょうど良くなる） ・中央揃えにできていないところがある。 　↓ [次回改善] ✔配置素材のフォントもトンマナと合っているか要注意。直せるような素材なら直す。 ✔フォントがバラバラに見えないよう配慮。 ✔メイン、サブ、アクセントの配色比率がずれないよう注意。 ✔配置を最終確認する。  ・図解応用はフォントで制作しているのですがたくさん良いフォントが見つかり楽しんで出来ています！  ・耳活は「一人で頑張ることの難しさ」。人は一人じゃ解決できないとき、答えが分からないとき心が疲れる。そんなときに立ち寄れる場所があると頑張れる。それが続ける理由にもなる。この講座でも本当に実感しています！日報や質問会制度がなければ進められていなかったと思います🥹
[2026-02-02 21:01:57] マユ_G: 【2/2の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・スライド②修正 ・ポートフォリオ動画　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・スライド①②修正→提出 ・ポートフォリオ動画　視聴   ④何でもコメント ・スライド②、トンマナチェックで修正 塗りアイコンと、線のアイコンが混ざっていました💦スライドのテンプレートにあるアイコンはトンマナ同じだと勝手に思ってて、違うってことなんですね😅 アイコン探しに時間かかり、明日提出します！  ・長女が学校休んだため、スライド提出のご褒美スタバはお預け😇一人時間がほしいです⏰
[2026-02-02 21:03:05] まほうやま_運営: 【2/2報告】 ①ポストできたか（〇） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・講座内クラウドソーシング提出 ・図解の型を書き出し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・  ④何でもコメント 【連続投稿】 進みが〜こねてる時間が長いかもと思い、図解の型を書き出してみました。最初は全部違う形にしたいと思ってたけど結局は似たものになることに気づき。当てはまるものは手早くはめて、しっくりこないものだけ再度考えることにします！  【占い師さん】 1週間くらい前に連絡きてから止まってしょんぼりしてたのが、とても忙しかったらしくやっと返信が✨。ともかく無料で1つ作らせていただくことになったのでテキスト届き次第とりかかって、次もお願いしてもらえるようにやろうと思います✨
[2026-02-02 21:14:42] おつき_G: 【2/2の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day51 ☑　初心者勉強会、成果報告会　アーカイブ視聴 ☑　時間最短化～の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day52 ☐　ポートフォリオ動画視聴 ☐　時間最短化～の本を読む  ④何でもコメント 初心者勉強会のアーカイブを以前も見た気がするけど、改めて家事をしながら見ました。 以前見たときは初めてのことが多すぎて、キャパオーバーで頭に入っていなかった操作方法も、今見ると超初歩的なことだけど、それ知りたかった～と勉強になりました。 （課題を修正するとき、一枚ずつスライドをコピーして前にもってきていました🤣 ）  まゆみさんに教えてもらい、ポートフォリオレッスン動画をおまめさんに見られるようにしてもらえたので、明日から少しずつ学んでいこうと思います！
[2026-02-02 21:30:32] れいこ_P: 【2/2の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day73　自分を認める人は、他人も認められるという真実 ・ポートフォリオ　制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・ポートフォリオ　制作  ④なんでもコメント りりさん、体調が悪い中、コメントありがとうございます。早く良くなりますように⭐ yoshimiさん、月間MVPノミネートおめでとうございます。 はせがわまなさん、週間MVPおめでとうございます。 いつか、私も！！！ なにせ、ポジティブなもんで、落ち込むこともないし、悩むこともあまりないので、振り幅がなかなか表にでないんですよね😅 つまづき・・・しいて言えばポートフォリオ激ムズ😫 やりたいことをやろうと思うとむうううとなり、一旦は小賢しいことはやめてとにかく作るって思ったんですが、作っていくうちに、やっぱりこだわれるところはこだわろう。今なら、先生に添削していただけるのだから、やらないと損だと思って、時間がかかってもこだわっていこうと思い始めて行動しています。やればできる💪
[2026-02-02 21:55:20] みかん_P: 【2/2報告】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成続き ④何でもコメント  リリさん、お久しぶりになってしまい、またご連絡を頂いてしまい、申し訳ありませんでした😭  １月前半は子供たちが次々に体調を崩しその波に自分も飲まれなかなか苦労しましたが、後半やっと家族の健康が保たれ始めました。。。健康が一番大切と年始に教訓を教えられているようなスタートでした。 相変わらず、年明けも仕事がバタバタしてしまっており、自分の働き方を見直したい今年の目標はどこ行った？？と自問自答する毎日です＞＜  プライベート？では、友人から受けたPDFブラッシュアップが終わったら、すぐに次の仕事（今度は有償）の業務マニュアル作成を頂き、うれしい反面、初の有償案件なので、ドキドキしながら作成しています。 紙で存在しているものを修正・加筆・ブラッシュアップするのですが、データではなくスクショで送られてきて、修正箇所は手書きだったりしまして、一から仕上げているに近い感覚でやらせてもらっています。 ３０～４０枚程度になりそうですが、一枚作るごとにあーでもないこーでもないと思い、なかなか進まず。。。しかもデータが来てから納期があまりないため、仕事の合間を縫って急ぎで仕上げています。。。来週には仕上げて納品できそうなので、もうひと踏ん張り！またしても課題が遅れております；  ぽんぬさんメッセージで焦る人はまだ余裕があると痛いお言葉がありましたが、今の私は焦りしかなくて情けないです。。。  【小ネタ】 チビ（小２）がインフルBの後、復活して２日後くらいに、良性急性筋炎というものになり、急に両足のふくらはぎが痛いと泣きながら起きてきたところから始まり、歩けないほど痛く（足を使わなければ痛みはなく元気）、二日間、家でもハイハイ移動、必要最低限しか動けない。という状態になりました。  どうやら６歳～８歳（まさに８歳）くらいの男児に多く、急なふくらはぎ痛や太もも痛を訴えるそうです。薬はなく、安静にし自然治癒しかなく、小児科の先生も聞いたことはあるけど症例として出会うの初と言っていました（若めの小児科医だから？）。 週６でサッカーをやっているチビはまたしても習い事全てキャンセル。インフルからやっと解放されたと思っての非常事態でした。予後は悪くなく、筋肉痛程度になって、徐々によくなり、１週間～２週間ほどでしっかり治りましたが、いやービックリしました。歩けなくなるほどの痛みが急に襲うって結構恐怖でしたｗ
[2026-02-02 22:16:30] りゅうぎん_S: 【2/2　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・皆さんのディスコードを読む ・スライド①制作　  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド①制作  ④何でもコメント リリさん、コメントありがとうございます！ AIを上手く使っていこうと思います😁 リリさん、お大事になさってくださいね🍀  ロードマップより遅れを取っているので、スライド①は今週中に仕上げる計画です。 動画を見ながら進めているので時間がかかってしまいますが、インプット・アウトプットをしてしっかり身につけるように、丁寧に取り組みます。  はせがわまなさん、週間MVPおめでとうございます!!! そしてレッド部屋、頑張ってください🎉🎉🎉 私もまなさんに刺激を受けて、やる気がみなぎっています💪😆
[2026-02-02 22:28:25] みずき_P: 【2/2 日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題①プロセスチェックで再提出 ・スライド課題②動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題② リサーチ  ④何でもコメント  スライド課題①提出しましたが、アイコンでひっかかり、プロセスチェック再提出しました。アイコンは色変更できるものじゃないとダメな事を学習しました。それとアイコンで真っ黒が使われているものがあることも！本当にすべてが学びになり、とても有難いです。添削での指摘を次の課題に活かせるとなんだか嬉しくなります😊
[2026-02-02 22:29:38] mimi_G: 【2月2日の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day48 ・1/30 【あゆみさん講師】添削ライブ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day49 ④何でもコメント ▶︎ 視野をひろげながら 最初の1ヶ月はとにかく課題を進めることに一生懸命で、勉強会のアーカイブなどを見られていなかったので、今月は視野を広く、情報をたくさんゲットしていきたいです。特に、みなさんの成果物を見せていただくことがとても勉強になると感じています。
[2026-02-02 22:40:29] まゆみ_P: 【2/2】  ①ポストできたか　✖  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑥  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・アーカイブなど、色々な動画を視聴する。 ・自主制作⑥ ・ポートフォリオ制作  ④何でもコメント 突っ走ってますが、ポートフォリオ制作で立ち止まっていて。 自主制作しながら、もっと勉強して、動画視聴したり、もう少し視野を広げて 自分を見つめなおす週間にしようかと思います。 自主制作は、勉強になるので、続けていきます。
[2026-02-02 23:01:23] りさ_S: 【2/1(日)の報告】  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 ③明日やる目標達成のためのタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　【PC】 　・図解応用の作成を進める。 ④何でもコメント 　リリ先生、体調が万全でない中、ご丁寧にメッセージをいただきありがとうございます🙇‍♀️くれぐれもお大事になさってください。１日も早い回復をお祈りしております。 　まさに、「課題を終えることをゴール」にしようとしていました。やはりそれではダメですよね‥。何のために入会したのかを思い返して、その目標のために、これからどう進めていくか、今一度、考え直したいと思います。
[2026-02-02 23:04:39] まりあーの_P: 【2/2報告】  ①ポストできたか　X  ②今日できた目標達成のためのタスク •ポートフォリオつづき   ③明日やる目標達成のためのタスク •ポートフォリオつづき　  ④何でもコメント ポートフォリオの概要今まで作成した部分をより明確にしたいと作成した文とAIと相談しながらまとめなおした。 明日は料金面などを作成していく。 一日中仕事で月初め請求業務していたせいか、肩と背中がバキバキで辛い。早めに寝て明日に備える。
[2026-02-02 23:09:09] ゆゆ_G: 【2/2の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day51 ・ポートフォリオ用ヘッダーなど  ③明日やる目標達成のためのタスク ・素材探し ・本を読む ・リサーチ  ④何でもコメント 今日はヘッダーや料金表などの制作をすすめてみました！ できるところを少しずつ進めて行きたいです！
[2026-02-02 23:10:25] セイ_P: 【2月2日】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・案件獲得レッスン、クライアントワークレッスン　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・動画視聴続き ・成果報告会アーカイブ視聴  ④何でもコメント 案件獲得レッスンに入りました。仕事をする上での準備もたくさんありますね。今までやったことがないことが多いです。漏れがないように一つ一つすべきことを確認中です。
[2026-02-02 23:14:17] 恭子-P: 【2/2報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day73 ・成果報告会　視聴 ・スライド②　修正と再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day74 ・自主制作  ④なんでもコメント <@1420242409232662598> さん、月間MVPおめでとうございます🎉  <@1371797698688061480> さん、週感MVPおめでとうございます🎉  お二人や、受賞された方に刺激を受けました😊  クラウドワークスで詐欺案件に引っ掛かりそうになったり、スクール勧誘されたりで案件申込をずっと休んでいたのですが、命までは取られないと聞き、再開しようかと前向きになりました！  ・スライド②添削が戻って気ました。 実際のXのスクショを使ってもいいとは知らず手入力していました。 Xにも疎いので、ポートフォリオを作りながら触っていこうと思います。  ・インフルエンザなど風邪が流行っていますね。 リリさんはじめ、みなさんお大事にしてくださいね🤍
[2026-02-02 23:19:25] さらだ_G: 【2/2の報告】 ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク      Xアカウント設定 　ポートフォリオ制作 　自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク  　ポートフォリオ制作 ④何でもコメント 　やっとやっとスライド課題の旅が終着しました〜降りれたぁぁぁ 　まじ長かった、長すぎた😭 　もう残りの１ヶ月になってしまった🗓️今更Gランクですが💧 　最後まで駆け抜けるぞー✊ 　X投稿もやっとできた！鍵アカ作りたくて、そんなことだけでも朝の数時間が溶けた🫠 　初心者ってもんよね、慣れるまで仕方ないわ🌱  　X立ち上げにあたり、ニックネームをきょうこ→「さらだ」に変更したいと思います。 　講座内にもきょうこさん他にもいらっしゃるし、世に出てもいっぱいいるからと思って。 　改めてよろしくお願いします🙇
[2026-02-02 23:22:11] みみこ_P: 【2/2日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・成果報告アーカイブ視聴 ・動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作続き ・動画視聴  ④何でもコメント リリさんコメントありがとうございました！ 体調大丈夫でしょうか？ご自愛くださいませ  はせがわまなさんMVPおめでとうございます🎉  全体を見て同時進行で進める、その視点私は弱いなと思いました・・・💦  行き当たりばったりなとこ多いかもと反省です。  成果報告会のアーカイブを視聴して、今回も皆さんすごい！と思いましたが、特にasumiさんの好きの情熱がお仕事に繋げたのはとても素敵でいいなと思いました😊 ✨  色々と気づきを得てこれからどう行動するかを再考中します！
[2026-02-02 23:57:20] 熊苺_P: 【2/2の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day73 ・自主制作② 　└添削動画視聴 　└修正箇所まとめ 　└修正 《添削中》 ・自主制作②  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day74 ・ポートフォリオ 　└料金表作成 　└制作フロー作成 ・自主制作② 　└修正 　└提出 ※添削が返ってきたらそちらを優先❗️  ④何でもコメント 今日は自主制作の添削が帰ってきたので修正！添削動画内でアドバイスいただいた部分と、改めて自分で見て違和感を持った部分を修正しました。後少し微調整が済んだら、明日再提出しようと思います💪🏻  《90日間Messageアウトプット》 Day72は、“まだ未完成”を出した人の成長のお話。 ・デザインの100点満点を出すことは不可能 　└デザインはデザイナーだけが作るものではないから ・一緒に作っていくことを意識する 　└クライアントに途中経過を見せながら完成させていく 　　-完成度30％：サンプルを見せる 　　-完成度60％：途中経過(全体の半分くらい)を見せる 　　-完成度90％：初稿を見せる 　　→残りの修正で100％にしていく ・修正は必ず来るというスタンスでいる  Day73は、自己承認のお話。 ・自分の周りにいる人やクライアントは鏡写し ・自己肯定感が低い時、『謙遜』が強くなる 　└感謝や称賛を素直に受け取れない 　→結果的に、言葉をくれる人は離れていく ・自己肯定感を上げるのは、自分を認めること(自己承認) ・自己承認ができないと、相手を思うより自分の不安が優先される 　└自分のミスや人からどう思われるかばかりを気にする 　→クライアントは、自分のことしか気にしていない人に依頼したいとは思わない
[2026-02-03 00:19:00] ゆきんこ_P: 【2/2の報告】  ①ポストできたか×  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ微調整→完成 ・ポートフォリオをXに載せる  ◇添削中 ・自主制作①(2回目提出1/27) ・自主制作➁(1回目提出1/30)  ・自主制作③(1回目提出2/1)  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・動画視聴続き ・Xまわり整える  ④なんでもコメント  はせがわまなさんMVPおめでとうございます☺️   【ポートフォリオ完成】  ポートフォリオOKもらえましたーー！！ 2日連続アップでGが1日で終わりました！ 早速Xに載せてみました。X投稿もそろそろ本気でやらねば。  【図書館】  図解のネタになりそうな本を借りに、久しぶりに図書館へ。 しかし図書カードを忘れてしまった。 でも図書カードを忘れても借りられるって漫画「税金で買った本」に書いてあったから、すみません忘れたんですけど・・・って言って借りてきました。  【また大雪】  また雪が降った降りました。 バスが遅延していて朝子どもに送って行ってと言われましたが、今日は3時間目に学校のスキーボランティアに行く予定だったので、さすがに2往復するのは面倒くさい、道路状況悪いし、ということで10時に一緒に行く遅刻を選択。でもバスは50分遅れくらいだったので、バスで行ってもらえばよかったかなあと思ったりも。主人も出社すると言って出発しましたが、あまりにもバスが来ないので在宅にしたと帰宅してきました。明日には除排雪終わってるといいなあ。
[2026-02-03 01:03:32] おほり_P: 【2/2日報】
[2026-02-03 01:30:33] Saki🧚_G: 【2/2】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・スライド①添削修正 ・②もちょっとやっちゃった☺️ ③すること ・①見直してだす！ ・②つくる！ ④コメント 今日は夜お客さんとのセッションがあったので、本業昼休憩で添削の直しと課題進められた☺️基本的な色の使い方(多くなりすぎない、抽出した色に忠実に)を直すだけで、グッと締まった印象になるから、ちゃんと気をつけたい。明日見直しして出すぞー！🌱
[2026-02-03 02:38:45] yoshimi_P: 【2/2（月）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day33 ・CW応募（2件）（計4件） ・インスタ画像修正 ・CWテスト案件   ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday34 ・CWテスト案件   ④何でもコメント 《CW》 本日1件、テスト案件させていただくことになりました。それをやっていたらこんな時間に…詳しくはまた明日書かせていただきます💦  《LINE詐欺》 幼稚園から理事長の名を語って、LINEグループに参加への勧誘があるため注意喚起の発信がありました。うちの園の理事長はご高齢でガラケー…このことを知っていれば、引っかからないのだろうけれど、知らないというだけで危険なんですね。詐欺案件もこんなことがあるよーと知ってるだけでも大事ですね🧐   リリさん、お身体、大事にしてください💦  今日、パートに行ったクリニックでは発熱の方は検査すると百発百中でインフルでした。。皆さんもお気をつけください🙇
[2026-02-03 07:14:51] なゆ_P: 【2月2日(月)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ視聴 ④添削会で見ていただいた自主制作の再添削を返していただき、無事完了しました。 ココナラでお仕事いただけました。デザインではなくテンプレに情報を転記する内容ですが、とりあえずcanvaを使っての作業なのでやってみようと思います。
[2026-02-03 07:50:33] ぎっちょ🤚🏻: 【2/2】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿続き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿の続き  ④何でもコメント 1日パートの日で空き時間が限られていましたが本業インスタ投稿、連続投稿の時間と区切って作業できたかなと思います。  0→1達成の流れやどうやって繋げていくかイメージがあまり湧かないので成果報告のアーカイブ見ようと思います。  楽天銀行に久しぶりにログインしようとしたらパスワードが違うらしく問い合わせが必要に💦 絶対必要なので今から準備しておこう
[2026-02-03 08:16:42] Akkoo🍀_G: 【2月2日の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①修正→提出 ・スライド課題②リサーチ ・読書  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題②リサーチ続き ・勉強会参加  ④何でもコメント 今日、明日と2日連続のPTA役員関連でずっと学校にカンヅメです😂💦 そんな時こそ短い時間で何が出来るか、つい"アイドルタイム"に陥りがちなので2日間はその辺りを意識して進めていきます💨
[2026-02-03 09:41:06] marie_B: 【2/2の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・案件応募  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴  ④何でもコメント 朝から案件応募してみました。少しのコメントのやり取り。感触は悪くなさそうですが😂あとは待つのみです。 1月中に応募した案件は無償トライアルを経て、有償トライアルの依頼が来ました。これが高評価ならば継続も視野にというメッセージの一文。そうなれば良いなと思って頑張りたいと思います。 オフラインでは、ポートフォリオを見せたら、今年事業を拡大したいのでパートナーシップを結びませんか？とお声をかけていただきました。オフラインのほうは付き合いのある信頼のできる方なので少し安心して前に進めると思いました。 私生活ではGeminiに課金して、旦那とAIを研究中です😆 勝負の2月がジワジワと動き出しています😊
[2026-02-03 10:13:38] えりこ_G: 【2/2 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成 ・ぽんぬさんからのMessage Day 52を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成 ・ぽんぬさんからのMessage Day53を聴く ④何でもコメント 本業の後、スライド作成やるぞ💪と意気込んでいたら、帰宅した二女が発熱しそれどころじゃなくなってしまいました。 今日の目標とはかけ離れてはいるものの、何とか時間を捻出して少しだけ作業ができたのでよしとします！ 検査を受けに行きますが、きっとインフルだろうな。。。なんとか自分はダウンしないように乗り切らねば！！
[2026-02-03 10:55:57] keico_P: 【2/2日報】  **①ポストできたか** (〇) **②今日できた目標達成のためのタスク** ・自主制作を2個提出できた ・なつさん先生のデザインライザップ、スライドのリサーチの方法、考え方の勉強会を動画を視聴しました。  講義の内容もとても勉強になりましたが、講座メンバーのリサーチした物がすごく参考になりました。 一つ課題でリサーチしてもこんなにいろんな目線が合って面白かったです。 リサーチは苦手でしたが、 もっと柔軟にリサーチに取り組みたいと思いました。  **③明日やる目標達成のためのタスク** ・自主課題の修正 ・スライド自主制作の為の架空案件作成 ・動画視聴  **④何でもコメント** 今、仕事で1つの会社さんのＳＮＳの企画投稿内容(文章)を担当しているのですが フィードバックに心がやられそうで、デザインの仕事を受けたらもっと言われるのかと思いながら 昨日、なつ先生の動画を視聴して、いいところを褒めて解説しているところが すごく素敵だなと動画を見ながら癒されました。 なつ先生の添削を受けてみたくなりました♡
[2026-02-03 21:02:36] 恭子-P: 【2/3報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day74 ・自主制作　リサーチ ・Xアカウント設計  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day75 ・自主制作 ・ポートフォリオ  ④なんでもコメント ・Xのアカウントで「何者か」を載せました。スライド②のおかげでアカウントの設計が内容通りに進められています。 固定ポストとヘッダー、ポートフォリオも引き続き対応していきます。ありがとうございます。 同時に、クラウドワークスのプロフィールも編集しました。応募再開に向けて前向きに進行中です！
[2026-02-03 21:45:40] ソラ_Ｂ: 【2/2,3の報告】 ①ポストできたか　X  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Xにポートフォリオを載せました。動画視聴、CWへの登録、  ③明日やる目標達成のためのタスク Xを整える、インスタのアカウントを作る  ④何でもコメント 無事にポートフォリオが完成しました。 Xにも載せる事ができ、徐々に出来上がるXアカウントを見てニヤニヤ。 明日は、ポストする。絶対する。  ------- 報告 -------  「そら」から「ソラ」に改名します！  これからも、どうぞよろしくお願いします✨
[2026-02-03 22:28:59] セイ_P: 【2月3日】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・案件獲得レッスン　視聴 ・クラウドワークス登録 ・成果報告会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・仕事用LINEアカウント作成 ・案件獲得レッスン　視聴  ④何でもコメント 初案件獲得になるのでしょうか。 ポートフォリオが形になった今（まだ添削中ですが）デザインできますと、ついに店長に言うことができました。主にインスタで、リールのカバー画像、フィード投稿。ラインのリッチメニュー、春からYoutubeもやりたいとのことで、サムネイルも発注してくれるとのことです。 具体的にこうしようというのはこれからなので、初案件と言っていいのかわかりませんが、長期的に色々関わらせていただけそうなので、しっかり準備して応えられるようにしておきたいと思います。 最近は心が沈んだままの自分が本当に嫌で、どうにかしなくちゃいけないと、今朝見た成果報告会のアーカイブに背中を押してもらい、このタイミングでプレゼンしました。まだ検査結果待ちということは変わりませんが、やらなくてはいけないことがあるという状態でその時を迎えられる方が、気持ち的に強くいられそうだと思います。精一杯やっていこうと思います✨
[2026-02-03 22:48:13] まほうやま_運営: 【2/3報告】 ①ポストできたか（〇） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・講座内クラウドソーシング提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【連続投稿】 今日はCanvaで連続投稿のベースを２つ作れました。 もう一個いきたいのでこのあともう少し作業します。 １週間に７個作るには…と逆算したらえらい忙しくなりそうで 迷ってないでどんどん時短します！  ポートフォリオ作ったよ〜の投稿してないので スマホで見たときに崩れないようにしたらそろそろ投稿したいっ！
[2026-02-03 22:50:16] まゆみ_P: 【2/3】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・ポートフォリオ作成 ・自主制作⑥ ・スライド課題①再々提出 ・アーカイブ動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑥完成 ・デザインのミカタ読書  ④何でもコメント ポートフォリオ進みましたが、まだ制作事例が載せれません（笑） そこだけ空白にして、ノートにでも書いていこうと思います。 名刺も欲しいなと思い、Canvaで作ってみようと思ってます。 今日は、色々自分の中で進めた気がします😊
[2026-02-03 22:50:58] りゅうぎん_S: 【2/3　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・皆さんのディスコードを読む ・スライド①制作続き　  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド①制作続き  ④何でもコメント 今日もスライド①の制作をしました。 フローの構図を作るにしても色々あり、リサーチしてみると先輩方のが出てきて勉強になります🥰 そうこうしていたら大して進められずでしたが、色んなパターンを覚えれば構図に悩んだりも少なくなっていくなと感じました。 課題が一段落したら、構図のパターンを集めてみようと思います😁
[2026-02-03 22:54:43] ぎっちょ🤚🏻: 【2/3】 ①今日ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・３０日連続投稿の続き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・３０日連続投稿の続き ・勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント ・「今日はリアルで勉強会出るぞ！！」と気合入っていましたがzoomの定員？があるのを知らなくて出席できませんでした。 アーカイブでしっかり視聴します！  ・みなさんの０→１達成を日報などで拝見してすごいなーと日々感じています。 ３０日連続投稿の制作や添削が落ち着いたら私もやるぞ！と静かに闘志を燃やしております🔥  それまでに銀行口座の準備や請求書のアプリなど細々したことをタスクに書いて同時進行で進めていこうと思います。
[2026-02-03 23:01:48] mimi_G: 【2月3日の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day49 ・スライド課題② トンマナ設計（作業時間30分） ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day50 ④何でもコメント ▶︎ 文字起こし スライド課題②のマインドマップの資料とYouTubeの文字起こしをした文章を眺めながら、どうやってスライドにしよう。。と止まっています。まだまだ図解思考になるのに時間がかかっています。頑張ります。
[2026-02-03 23:03:27] kaori.7: 【2/2.3日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスクあ ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay54 ⚪︎図解①再提出 ⚪︎再提出の内容を自己マニュアルに作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎図解応用視聴 ⚪︎図解添削が戻ってきたら取り組む ③何でもコメント 添削の先生から再提出の課題、解説を聞いてとても勉強になりました。意識するべきポイントをしっかり身につけて今後に繋げて行きたいと思います。
[2026-02-03 23:08:13] さらだ_G: 【2/3の報告】 ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク  　Xリサーチ ③明日やる目標達成のためのタスク  　ポートフォリオ制作 ④何でもコメント 　睡眠確保しないと、事故る寸前やばかった😓 　明日仕事終わりから全力始動予定💪
[2026-02-04 00:02:00] れいこ_P: 【2/3の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day74　怖さを共有したら、なぜか信頼に変わった日 ・ポートフォリオ　制作 ・こらさんの勉強会  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・ポートフォリオ　制作  ④なんでもコメント いやぁ～私、トンネルを抜けました！ポートフォリオがなかなか進めなかった理由はいくつかあったけど、結局、自分が気に入ってなかったんだということ。まほうやまさんの世界観のすごさに圧倒された時、それでも、まだ自分を出すことができてなくて、無難な路線を選んで、これでいいと思い込んでいました。ポートフォリオは見せるのはお客様だけど、自分を表現する場で、自分が納得してないと完成しても嬉しくないし、みんな見て！とはならないなあと思いました。 前回は決めたトンマナに添わせるためのリサーチをしてできた気でいましたが、今回は全部ぶっ壊して、自分を前面に出してみました。 もしかしたら、全然ダメ～って言われるかもですが😅 今、私は大満足で、充実しちゃってます❤️‍🔥  ヤバイ。こんな夜中にテンション上がっちゃって😂  祝杯🍺 挙げて寝ます🎊
[2026-02-04 00:02:09] みずき_P: 【2/3 日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・スライド課題② ・こらさんの勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②リサーチ  ④何でもコメント  いつもなら寝てしまっている時間ですがこらさんの勉強会に参加しました。最近リサーチに迷い、悩みしてたので、どうしてもリアルタイムで参加するべき！！！と。トンマナの大切さやそこをしっかりと決めることでリサーチで迷うことが減らせるということで、明日からスライド課題②のトンマナをしっかりと作っていこうと思います😊
[2026-02-04 00:19:53] Soda_S: 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク スライド課題①提出しました ③明日やる目標達成のためのタスク 職場のお知らせ用のチラシとレントゲン撮影の手順表を作成 ④何でもコメント トンマナを学んでから簡単なお知らせが作りやすくなりました。 細かなところは目をつむってますが💦 褒められたり喜んでもらったり😊子供のようですが、正直嬉しいです。
[2026-02-04 00:21:17] ゆきんこ_P: 【2/3の報告】  ①ポストできたか〇  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作①の添削が返ってきたので微調整して完了！ ・自主制作 ・X周りを少し整える ・こらさんのリサーチの勉強会参加 ・クライアントワークレッスン動画視聴  ◇添削中 ・自主制作➁(1回目提出1/30)  ・自主制作③(1回目提出2/1)  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・動画視聴  ④なんでもコメント  【自主制作】 自主制作①添削完了しました。別バージョンを考えているのでそちらの制作開始。 色々調べていると、へぇ～の連続で制作があまり進まない😂  でも型は同じでいこうと思っているので中身を考えるだけでいいのは楽  【ポートフォリオ】 昨日Xに載せて、ヘッダーもポートフォリオのものに変えてみた。今日スマホから見たら位置が微妙だったので手直し。ついでに名前の後ろに図解とかつけようとやって直していたら、1日2回(24時間2回？)までしか直せないんですね、エラーが出ちゃいました。また直せるようになったら直したいと思います。 X覗いてもらえると飛び上がるほど喜びます🤩 (https://x.com/yukinkozukai) (リンク貼りましたが、大丈夫でしょうか)  【30日連続投稿】 案件応募もしたいけれど、30日連続投稿もしたいので、並行してやっていけたらと思いました。みなさん最初に30個ネタ出ししてから作成に入るのでしょうか？  【こらさんのリサーチ勉強会】 リサーチによく沼るので参加できてよかったですー！ トンマナは設計図！ タイトルの文字数に似た字数の見本を探す 情報を盛りすぎない←やりがち・・・ 他にも色々あるけれど、どれもなるほど！と思いました。
[2026-02-04 00:24:33] みみこ_P: 【2/3日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・動画視聴 ・勉強会参加 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作続き ・動画視聰  ④何でもコメント 久々にリサーチの勉強会リアルタイム参加できました。やっぱり自分のトンマナ設計シートは甘いなとまたまた思い直しました。 実際の制作も見せて頂いて勉強になることばかりで、そうやってるんだ、早い！なるほど！とずっとぶつぶつ独り言状態で見てました😅 こういう機会って本当に貴重でありがたいです！
[2026-02-04 00:32:25] おほり_P: 【2/3日報】
[2026-02-04 00:46:30] まりあーの_P: 【2/3報告】  ①ポストできたか　X  ②今日できた目標達成のためのタスク •ポートフォリオつづき •こらさんの勉強会「リサーチ超時短の極意」の勉強会参加   ③明日やる目標達成のためのタスク •ポートフォリオつづき　  ④何でもコメント ポートフォリオの納品までの流れを作成していたものを少し修正。明日も引き続きポートフォリオ。 今日勉強会でトンマナシートは設計図、あまり悩んでトンマナシートに戻ることをしていなかった。戻ってみるほどのリサーチができていなかったんだと、再認識した。 　先日納品したサロンの方のリッチ画面、追加したい部分があるとのことで修正。明日再度確認してから送付する予定
[2026-02-04 00:57:18] まいん_G: 【2/3の日報】   ①    ポストできたか　×  ②    今日できたタスク  ・実案件（知人からの依頼チラシ）の修正 ・こらさんの勉強会参加  ③    明日やるタスク ・実案件チラシ修正  ④    何でもコメント こらさんのリサーチ勉強会に参加しました。 トンマナシート、今までは課題提出のために作っていました。 ここでデザインの目的を決めきることが、とても重要なんだと再認識できました。 目的が決まると、今回はやらない事（ビジネス向けなら、オシャレな装飾にこだわりすぎない、など）も決まって迷いが減る、というのも勉強になりました。 依頼されたチラシは、最初に依頼された時に言われていた内容に追加があり しっかりリサーチして修正していきます。
[2026-02-04 00:58:41] 熊苺_P: 【2/3の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day74 ・ポートフォリオ 　└料金表/制作フローのリサーチ ・自主制作② 　└修正 　└提出 《添削中》 ・自主制作②  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day75 ・ポートフォリオ 　└料金表制作 　└制作フロー制作 ※添削が返ってきたらそちらを優先❗️  ④何でもコメント 今日は自主制作②の提出とリサーチ！今日は1日お出かけだったので隙間時間でできることをしようと思い、自主制作②の提出と料金表などのリサーチをしていました✨リサーチはやり始めると本当に時間を忘れてしまうので、今日みたいに時間が区切られている方が集中してできた気がします🫶明日は、今日のリサーチを参考に制作を進めていこうと思います！(アウトプットは明日の日報で書きます)  《添削のアウトプット》 自主制作② 〈修正内容〉 ・コンテンツページの見出し 　└文言自体は扉表紙と同じなので、そこまで主張しなくても良い 　→スペースを狭めて控えめにすると、内容の方に目がいくようになる ・コンテンツページの背景のあしらい 　→目線があしらいの図形の方に向いてしまうため、無くした方が良い⭕️ 〈今後気をつけること〉 ・参考から配色を抜き出すときに、写真部分からは抜き出さないようにする 　└色合いのバランスが崩れることに繋がる 　→背景や文字、あしらいに使用されている色を抜き出すようにする
[2026-02-04 01:24:31] えり_P: 【2/2-3の報告】  ①ポストできたか(✕) ②インスタ投稿画像納品、スライド修正添削提出、クライアントとミーティング、クラウドワークス応募 ③パワポ作成、連続投稿②作成 ④インスタ投稿画像をクライアントに納品しました😍 今までのX図解やスライドとは違う注意点を知ることができて、とても学びになりました！ クライアントもさっそく投稿してくださり、嬉しかったです！ 次はパワポ作成。ミーティングで内容のすり合わせを行ったので、作成していきますが、締め切りまで時間がないので急いで作業していきます。 ミーティング中に今後も専属でお願いしますと言っていただけました🤩嬉しー！！ 講座内案件は落ちたので、クラウドワークスをみながら応募できそうなのはやってみました。 みた募集にすでに何十人も応募されてるのをみると、 ぽんぬさんが以前応募してきた人の最初の何人かしか見ないと言われてたので、ついつい諦めてしまいます💦 でも、応募の練習にもなるし、かたっぱしから応募してみようかと思ってますが、どうなんでしょうか…
[2026-02-04 01:43:08] おつき_G: 【2/3の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day52 ☑　ポートフォリオ動画視聴 ☑　「時間最短化～」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day53 ☐　ポートフォリオ動画視聴 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 今日やっと「時間最短化～」の本を読み終わりました～！本当に少しずつ読み進み、１か月ちょっとかかりました。忘れないように、心に残ったことをアウトプットしておきます。 ・１０分以内に完了するものは、今すぐやる ・覚えることはあきらめて、メモ化、アラート化 ・やるべきだが誰もやらない「めんどうくさいこと」はＧＯ！ ・目標は月や週ではなく、日まで分解すると実感しやすくなる 講座が終わるまで後５か月くらいですが、日にちに変換すると、残り１４７日！ この環境に感謝しつつ、毎日大事にしなければと思いました！
[2026-02-04 01:43:56] yoshimi_P: 【2/3（火）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day34 ・CWテスト案件 ・接骨院打ち合わせ準備  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday35 ・接骨院打ち合わせ＆制作 ・CWテスト提出 ・ポートフォリオ修正  ④何でもコメント 《CW》 現在、4件応募して2件返信がきました！（テスト中です）応募分作る君、めちゃくちゃすごいです🤩 色々と重なるとキャパオーバーになりそうです💦  CWのスカウトは詐欺の確率が高いのでしょうか？？私のアカウントはまだ受注実績も何もかもゼロなのに、スカウトがきました🤔 CW_agentなら何となく分かるのですが（受注支援？）、他の方から来るとちょっと疑ってしまいます。。ちなみに、discord内ブラックリストには名前はありませんでした。
[2026-02-04 01:52:14] manahono_R: 【2/2-3の報告】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・図解応用課題制作 ・添削動画視聴 ・残り3か月の再計画  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・図解応用課題制作 ・推薦図書「なんでも図解」読書 ・こらさんの勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント ・図解応用課題を制作しながら皆さんの（応用課題の）添削動画を視聴しました。自分にも当てはめてみて、気を付けて制作します！配色を若干悩んでいるのでもう一度立ち返って検索してみました。決めかねる…ということは固まっていないということで、悪いクセが出てしまっています💦  ・本業もチラシ制作依頼が来たのでリサーチ中です。今回は作りながら決めない！と決意したので手を動かす前にきちんと設計します。ただざっくりした内容での依頼なので「一緒に作る」気持ちで、相談しながら進めます！  ・残り3か月の再計画もしました。この2月に遅れを取り戻して、講座終了までの2か月間でポートフォリオと自主制作or案件応募まで出来る！と分かったので日々改善しながらやります✊ →11月期生 同期の皆さんが雑談部屋で情報共有されていて、勇気をもらっています✨
[2026-02-04 01:52:18] marie_B: 【2/3の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・こらさん勉強会参加  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件制作  ④何でもコメント こらさんのリサーチに関する勉強会に参加しました。実演が見られるのはとても参考になりました。デザインの引き出しのなさは私の中で課題でしたが、ターゲットに合わせた色んなパターンもこうやればできるのか！と１つ不安が消えた感じがしました。自分の中にない色んなパターンを作ってみたくなりました☺️ 今日は夜の会議(PTA関連)からの、議事録作成→勉強会参加→明日の準備→保育園保護者会の仕事、と夜に色んな作業が進められました！ 今日は応募した案件の台本も手元に来たので、さぁやるぞー！とスイッチも入りました😊
[2026-02-04 05:57:39] Akkoo🍀_G: 【2月3日の報告】 ①ポストできたか(◯)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿 ・【リサーチ超時短の極意~最短でリサーチをおわらせる秘密~】の勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題②  ④何でもコメント 今日で2日連続のPTA役員😂 早く終わって〜💦 昨日は途中からでしたが勉強会に参加出来ました💻️ 「トンマナ設計シートは迷わず作り切るための設計図」ということを忘れずに、もう一度目的を見直して進めてみようと思います！
[2026-02-04 07:25:48] なゆ_P: 【2月3日(火)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ココナラ案件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ココナラ案件 ④ココナラでのご依頼が早速ありました。簡単な作業と思っていましたが、そもそもココナラでのやり取りからして始めてのため結構時間かかってます。習うより慣れろの精神で頑張ります💪 11月期の雑談部屋で何人かの同期の方とＸでつながれて嬉しい☺️私はほとんど投稿してないけど
[2026-02-04 07:45:06] まゆみ_P: ポートフォリオ素敵です😊 参考になります。
[2026-02-04 08:05:17] えりこ_G: 【2/3 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成 ・ぽんぬさんからのMessage Day 53を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成 ・ぽんぬさんからのMessage Day54を聴く ④何でもコメント 二女がインフルに罹ってしまいました。 看病しつつ、今日はスライド課題①の提出を目標にします。 1/28夜中に提出している図解課題の再提出がまだ返ってきていなくて気になっています。
[2026-02-04 08:19:49] Saki🧚_G: 【2/3】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・スライド①再提出 ・スライド②進めた ③すること ・②つくる！ ④コメント 今日は夜にプロジェクトのmtgがあったので、終わってからスライド①②取り組んだ！もうすこしで②も終わりそう、、、！☺️
[2026-02-04 08:23:01] りさ_S: 【2/3(火)の報告】  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・図解応用作成つづき（1ページ目完成） ③明日やる目標達成のためのタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　【PC】 　・図解応用の作成を進める。 ④何でもコメント 　朝、１時間早く起きてPCを触る時間にしました。開始15分ほどで娘が起きて途中離脱しつつでしたが（なにせ夜中もお昼寝中も頻繁に起きるので😅）、この5分10分15分の積み重ねなので、少しでも時間を確保できるよう続けてみます。作業自体はとても楽しいです。
[2026-02-04 09:03:50] マユ_G: 【2/3の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・スライド①修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・ポートフォリオ動画 ・自主制作リサーチ ・勉強会「リサーチ超時短の極意」アーカイブ視聴   ④何でもコメント 《スライド①　添削の振り返り》  ・目次 大きければいいというわけではない。余白が大事  ・図形と数字はそのまま入れるとフォントを小さくしないとサイズを変えられないので、図形と文字は別で作成するほうが良い  ・見出しのフォントサイズ小さく　 説明文の約1.5倍くらい  ・全体的ににアイコン小さく 見出し・図　キーメッセージを離す アイコンが大きいと文字が目立たない 文字は大きく、アイコンは小さくする  文字の大きさや余白が難しいです。 皆さんの提出課題やXを見て勉強します💪
[2026-02-04 09:49:17] ゆきんこ_P: 嬉しいお言葉ありがとうございます🤍
[2026-02-04 10:45:18] keico_P: 【2/3日報】  **①ポストできたか** (✕) **②今日できた目標達成のためのタスク** ・勉強会の動画の視聴 ・こらさんの勉強会参加 ・案件応募　1件 ・自主制作（架空クライアントの資料作成） ・自主作成再提出 **③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作の再提出 ・自主スライドのリサーチ ・ヒアリングシート制作  **④何でもコメント**** 私が新しいことに挑戦している姿を近くで見て、あまり行動を起こさない旦那(転職経験0回、15年間勤務)ですが、急に新しい仕事、環境で働きたくなったらしく、たまたま、気になった会社の募集があったので、応募したら採用になりました🤗  私の行動で、周りにいい影響が与えたことが嬉しかったです💛  でも、オンラインアシスタントも含め何件も応募しまくって今に至るのに、一発採用がなんか悔しいです🤣 (笑)
[2026-02-04 20:56:59] れいこ_P: 【2/4の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day75　”昨日より一歩”が積み重なって未来をつくる ・ポートフォリオ　制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・ポートフォリオ　制作  ④なんでもコメント ポートフォリオの料金表が終わりました。次はお問い合わせの流れ。それと同時に、自分のお店のイベントの宣伝をインスタでやらないといけないので、そちらも進めないと😊  それから、名刺も作り直したいし、オフラインで、作らせてほしい案件があって、明後日、詰めに行きたいし。 そうそう、明後日は自分のメンテナンス（ご褒美）の日なので、ネイルと美容院のはしご✨ その合間に「オトナ女子会」のおしゃべり会もあって盛りだくさんで、今から楽しみ。明日は多分毎度の、仕事という名の自由時間のはずなので、ポートフォリオを完成まで持っていけたら最高だな🎉
[2026-02-04 21:20:36] りゅうぎん_S: 【2/4　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・皆さんのディスコードを読む ・昨日の勉強会のアーカイブを視聴 ・スライド①制作続き　  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド①制作続き  ④何でもコメント こらさん昨日の勉強会「リサーチ超時短の極意ー最短でリサーチをおわらせる秘密ー」を視聴しました！最初にトンマナをしっかり決めておくのが大事ですね😊 さっそく実行に移して、スライド①に取り入れます💪  スライド①の制作は、進めていくと「なんかちがうな」となり、前のページへさかのぼって修正したり、テキストの色を「一括で揃えられて便利～」と思っていたら、変わらなくて良い箇所のテキストも当然変わっていて地道に戻したりと、何をやってんだ…と思いました😅 効率よく！を目標に、日々鍛錬、早く感覚を掴みたい！！！  <@1430930802132127906> さん、X見ました～😄料金設定など丁寧に作成されていて、今後の参考にさせていただきます😁三角、四角、丸のデザインかわいいですね🌸
[2026-02-04 21:44:30] mimi_G: 【2月4日の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day50 ・スライド課題② 文章の章立て、分割（作業時間1時間） ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day51 ・スライド課題② スライドに文字を入れていく ④何でもコメント ▶︎ マインドマップ マインドマップを読み取る練習や、思考整理の一環として、本業で講座をするときの資料づくりも、マインドマップで組み立て始めてみました。学びがそのまま実践につながっている感覚があり、嬉しいです。
[2026-02-04 21:48:30] まゆみ_P: 【2/4】  ➀ポストできたか　✖  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・アーカイブ視聴 ・自主制作⑥  ➂明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑥提出 ・自主制作⑦リサーチ  ➃何でもコメント 私も、こらさんの勉強会で、しっかりトンマナに沿って迷いなく 進めるようになるぞ！と思いました。 迷ってばっかりだったので（笑）
[2026-02-04 22:07:47] るっぺ_p: 【2/2～2/4の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド自主制作  ④何でもコメント コーディング案件がハードになり、自主制作なかなか進んでいません💦  みなさんそれぞれ案件応募に向けて動き出しててちょっと焦ってしまいますが💦 少し落ち着くまでできる範囲でやっていこうと思います✨
[2026-02-04 22:11:13] おつき_G: 【2/4の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day53 ☑　ポートフォリオ動画視聴 ☑　 「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day54 ☐　ポートフォリオ動画視聴 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント ポートフォリオからの先が全く見えなかったので、ロードマップの動画を何度か見て確認。なんとなくこうして行きたいという方向性を決めてみたので、とりあえずはポートフォリオ作りに足を踏み入れていこうかと思います。 そして、Canvaを触らないとどんどん忘れてしまいそう…今後は自主制作に進んで添削してもらえばいいんですよね⁈  ゆきんこさん、私もX見ました～！対義語・類義語100選すてきです✨ 私もＮｏｔｉｏｎでポートフォリオ作ってみようかと思っているので参考にさせてもらいます！
[2026-02-04 22:17:35] マユ_G: 【2/4の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・勉強会「リサーチ超時短の極意」アーカイブ視聴 ・ご依頼の資料作成　あと2ページ作成して完了 　納期1日半と短いので焦りました💦  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ご依頼の資料作成　→納品 ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・ポートフォリオ動画 ・勉強会「リサーチ超時短の極意」アーカイブ視聴   ④何でもコメント ぽんぬさんからのメッセージ Day72：“まだ未完成”を出した人だけが成長していた  を聴いた後に、タイミングよくクライアントさんから資料作成のご依頼が！  ぽんぬさんのメッセージ通りに実践中！  ■NGなやり方 ヒアリング→いきなり完成品提出  ■正しい進め方 完成品を出すのではなく「一緒に作る」を意識 ①完成度30％で提出（サンプル） サンプルを 2〜3パターン出す 色・雰囲気・方向性を選んでもらう  ②完成度60％で途中報告 方向性合ってるか確認 修正があればここで直す  ③完成度90％で初稿提出（納期1日前） 修正が入る前提で出す  ④最後の調整で100％になる  いきなり完成を出すと→「なんか違う…」が大きな修正になる 途中で見せれば→ 小さなズレのうちに直せる  経過を報告するを当たり前にする！  「完成してから出す」じゃなく  「一緒に作る」を意識して作成中です！
[2026-02-04 22:19:58] みずき_P: 【2/4 日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・スライド課題② リサーチ ・図解課題②再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②リサーチ  ④何でもコメント  図解課題②の添削が戻ってきたので修正し再提出しました。最初のものと比較すると別モノです。指摘された事を次の課題で取り入れていけることが「あぁ、私成長してるな！」と感じることができて楽しいです✨ この歳になって(ちなみに50代です)諦めず勉強をすることを選んで本当に良かった。まだまだ人生これからですからね！
[2026-02-04 22:58:30] 恭子-P: 【2/4報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day75 ・ポートフォリオ　作成 ・こらさん「リサーチ時短の極意」視聴 ・自主制作　リサーチと作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day76 ・自主制作　作成 ・ポートフォリオ　作成　  ④なんでもコメント <@1430930802132127906> さんポートフォリオ拝見いたしました！ステキです✨  私もNotionでポートフォリオを作成しています。 まだまだ時間かかりそうですがコツコツと進めていきます！  <@1430452598279901197> さん、こらさんの勉強会に私も応募多数でzoom入室できませんでした😭  今日、アーカイブを視聴してトンマナシート腹落ちしました！ 早速、自主制作に反映させたら、なんだか思考がすっきりして作業がはかどりました！ こらさん、ありがとうございました☺️
[2026-02-04 23:11:01] yoshimi_P: 【2/4（水）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day35 ・接骨院打ち合わせ  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday36 ・接骨院リサーチ＆制作 ・CW応募 ・ポートフォリオ修正   ④何でもコメント 《CW》 テスト案件完成したのですが、テスト（報酬アリ）でも仮払い手続き後、制作開始というのをあまり理解しておらず、仮払い前に作業開始してしまいました。テストの完成、仮払い後にデータ送る、他のワーカーさんで決まって不要であれば知らせくださいと連絡しました。   《接骨院メニュー》 打ち合わせに行き、色々と話が聞けました。どんな風に見せて、どんな施術の提案をしたいのかなど、メニューの意図まで聞けて大収穫でした🤩 それをどう反映させるか、再度リサーチ要です💪   《鍼》 接骨院メニューを体験させてもらいました。初「鍼」でしたが、めちゃくちゃ良いです✨ ✨ ここ2日夜更かし作業したので、今日は鍼で緩めた身体を休ませます。😌
[2026-02-04 23:36:07] ゆゆ_G: 【2/4の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day53 ・自主課題ネタ探し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・素材探し ・本を読む ・リサーチ  ④何でもコメント ヘッダーや料金表ができたので、課題が完了するまで自主課題に励もうと思います！ 自分本位にならないよう、ターゲットを見据えてつくりこんでいきたいです☺️
[2026-02-04 23:40:52] ぎっちょ🤚🏻: 【2/4】 ①今日ポストできたか✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・こらさんアーカイブ視聴 ・30日連続投稿続き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・30日連続投稿続き  ④何でもコメント ・こらさん勉強会のアーカイブを視聴しました。 「目的」を明確に。 連続投稿でも自主制作、課題でも誰の何のためにを想像しながら作業しようと思います。  ・30日連続投稿 構成に沼る… day1だけでなく1〜30日全部を見据えて考えなくては。 がんばれー(自分&連続投稿準備してる方)
[2026-02-05 00:10:39] おほり_P: 【2/4日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-05 00:16:43] まりあーの_P: 【2/4報告】  ①ポストできたか　X  ②今日できた目標達成のためのタスク •ポートフォリオつづき •LINEリッチメニュー送付し、サロンの方からOKで完了。 •図解講座の案件レッスン視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •ポートフォリオつづき　 •サロンメニュー表リサーチ •自主制作②の添削が返ってきたので修正  ④何でもコメント LINEリッチ画面OK頂き完了。夜になって、同じサロンの方から引き続きメニュー画面作成の依頼があった。  講座の案件レッスンを視聴して、ポートフォリオの必要性を強く感じた。それと同時に不安が押し寄せてきた…サロンの方がぽんぬさんがおっしゃっていたように、どんな人なのかわからないからココナラで検索はするけど、依頼するのは躊躇すると。本当にそうなんだなと思いせめて、依頼主が私のポートフォリオをみて、この人良いかもと小さい安心感を持ってもらいたい。ポートフォリオ結局、Canvaではなくnoteで作成していて、今まで作成していた画像の大きさが思ったよりちいさかったり、以前作成してから日が経っているせいか、見やすさに欠けていた部分があって作成し直している。今日は、料金について2枚Canvaで作成した。
[2026-02-05 00:20:29] ゆきんこ_P: 【2/4の報告】  ①ポストできたか〇(2日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・リサーチ ・X色々  ◇添削中 ・自主制作➁(1回目提出1/30)  ・自主制作③(1回目提出2/1)  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・リサーチ ・動画視聴  ④なんでもコメント  【自主制作】  自主制作を作るのに色々内容を調べているのですが、へぇ～なことが多くて、いくつになっても勉強って楽しいなと思いました。学生のときはいやいややってたんですけどね！  【自分にびっくりした】  今日午前中に自主制作を作っていて、ふとスマホを見たら友達から「ちょっと遅れるね」と、何分か前にlineが入っていたんです。はてなんぞや？と思いましたが、少しして思い出しました。今日カラオケに行こうって話になってたんだ！ヤバい時間過ぎてる！ダッシュで出かける用意をして行きました(車で5分かからないくらい)lineのやり取りだけでスマホのスケジュールに入れるのを忘れていたら頭からすっぽり抜けていた・・・自分の記憶力のなさにビックリしました。主人に朝、今日どこも行かないの？と聞かれたのに全く思い出さなかった・・・😭   <@1199333775289630801> さん、見ていただけて嬉しいです🤍 ありがとうございます！ りゅうぎんさんのポートフォリオ楽しみにしています！ 個人的にヨーグルト王子にツボりました🫶   @rr2025.9 さん、見ていただいて嬉しいです🤍 ありがとうございます！ 100選も見ていただけて☺️ あの図解100選ですけど、対義語の方は図解2個入っているので、全部で150個探すの大変でした😂  Notion、ちはるさんのポートフォリオを複製のおかげで意外にさくさくいけましたよー！  <@1419121962483060778> さん、見ていただけて嬉しいです🤍 ありがとうございます！ Notion、最初は？？？でしたが、慣れたらさくさくいけました！ 複製できる環境に感謝感謝でしたー！完成楽しみですね🫶
[2026-02-05 00:44:23] えりこ_G: 【2/4 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①提出 ・ぽんぬさんからのMessage Day 54を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②の素材（マインドマップ、解説YouTube）確認 ・こらさんの勉強会「リサーチ時短の極意」のアーカイブ視聴 ・ぽんぬさんからのMessage Day55を聴く ④何でもコメント 今日の目標にしていたスライド課題①の提出が完了しました！小さな喜び☺️ 図解課題②再提出分の添削がまだ返ってきていませんが、スライド課題②も少しずつ進めていこうと思います。 明日は本業でお休みをいただいていて、もともとは待ちに待った作業詰め込みデー👩‍💻の予定でしたが、、、二女がインフル発症3日目でまだ辛そうなので、タイミングを伺いながらぼちぼち進めます💪
[2026-02-05 01:09:19] 熊苺_P: 【2/4の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day75 ・ポートフォリオ 　└料金表制作 　└制作フロー制作 《添削中》 ・自主制作②  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day76 ・ポートフォリオ 　└制作フロー制作 　└制作事例ページのリサーチ・制作 ※添削が返ってきたらそちらを優先❗️  ④何でもコメント 今日は料金表と制作フローの制作！リサーチのおかげもあって、思ったよりもスムーズに作業を進められました✨明日は制作フローを完成させて、制作事例のページのリサーチと制作の着手まで進められるように頑張ります💪🏻  《90日間Messageアウトプット》 Day74は、『弱さ』の共有のお話。 ・『弱さ』＝口にすることが怖く葛藤する、できれば誰にも言いたくない 　└気軽に言える『弱さ』はエンタメ ・自分の中にある『弱さ』を人に打ち明ける 　→その弱さと向き合うきっかけになる ・自分の『弱さ』を理解して受け入れる 　└向き合い方は人それぞれ 　　-克服する 　　-別の方法を探す 　　-ポジティブなことに変換する  Day75は、人生を変える選択肢のお話。 ・現状を変えたいと思うのは、人生に満足いっていないから 　└人生は過去の自分が積み重ねてきたもの 　→過去の人生になかった選択肢を選ばないと満足のいく人生にはならない ・自分が選んでこなかった選択肢を選び続けていく 　→それまでにはない良い変化が得られる
[2026-02-05 02:28:46] みみこ_P: 【2/4日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・動画視聴 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作続き ・動画視聴  ④何でもコメント 自主制作の図解を進めていたら段々ハマってきてしまってかなり時間を使ってしまいました・・・ 今回はリサーチとトンマナシートを軸にするを徹底的に意識してみたので、添削して頂いてどこまでしっかりできていたか確認できたらいいなと思います。
[2026-02-05 02:29:38] さらだ_G: 【2/4の報告】 ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク 　ポートフォリオ制作 　2/3こらさんの勉強会アーカイブ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク  　Xリサーチ 　ポートフォリオ仕上げ ④何でもコメント 　Xに関する講義動画を観ていて、先輩方が仰っていたことの中で、最初投稿が怖いと感じていたが、実際やってみたら思ったほどみられていないことに気づいて怖さは無くなったということがあった。 　実際に自分でもやってみて、確かになと思った。 　私の投稿なんて誰もみてなーい😅よし、続けてこ👍
[2026-02-05 02:33:08] えり_P: 【2/4の報告】  ①ポストできたか(◯) ②クラウドワークス応募、パワポ作成、連続投稿②作成 ③パワポ作成、連続投稿②作成 ④チャッピーに相談しなが、無事にアンケート案件も終えました！大体の流れを把握することができました。それもあり、さらには先日の成果報告会のアーカイブをみてみなさんの行動力にやる気アップで、CWの応募を少しずつですがやり始めました。今日は2件応募。毎日継続していこうと思います。
[2026-02-05 04:08:40] kaori.7: 【2/４日報】　　 ①ポストできたか(×) ②今日てまきた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay55 ⚪︎デザイン基礎視聴 課題②再修正に取り組む ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎課題②の提出 ④何でもコメント 添削の先生からサムネの活用を教えていただいた。近接なと図解作成の上で気をつける点なでも教えていただき勉強になりました。引き続き課題達成に向けて頑張了解ます。
[2026-02-05 07:44:35] ソラ_Ｂ: 【2/4の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Xに初ポスト ・インスタのアカウントを作る  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Xへのポスト ・インスタへの投稿 ・自主投稿の添削を出す  ④何でもコメント Xへポストしました。 書いては消しを繰り返し、何度も確認し、ポストボタン押すのに手が震え… 私、弱💦って思いながら、覚悟を決めポストすることができました。 これから、毎日ポストしていきたいと思います。 そして、インスタの方もアカウント作り、こちらにも投稿していきたいと思います。 前に進むって大変だけど、楽しい😆 自分にプレッシャーをかけて、ガンガン進んでいきたいと思います💪
[2026-02-05 07:44:58] なゆ_P: 【2月4日(水)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ココナラ案件 ・添削会アーカイブ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ④あゆみさんの添削会アーカイブを視聴しました。みなさんそれぞれに個性があり、どれも素敵な図解ばかりでした。あゆみさんのアドバイスも、タイトルと中身のフォントの大きさや種類、配色の参考の探し方など自分で作る際にも役立つ内容でした。 まだ見れてない勉強会のアーカイブもあるのでこれから見ていきたいと思います。
[2026-02-05 08:05:00] まほうやま_運営: 【2/4報告】 ①ポストできたか（〇） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・連続投稿用ラフかく  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【連続投稿】 今日もコツコツ、型を書き出したことでベース作りが早くなった気がします！パソコン開けない時間はまたノートに書き貯め。 今日もすすめる！
[2026-02-05 08:19:49] セイ_P: 【2月4日】  ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・仕事用LINEアカウント 作成
[2026-02-05 08:45:16] おたふく_R: 【 2/4    報告】    ①ポストできたか　✖︎ ②今回できた目標達成のためのタスク ・提出課題【図解応用】 　講義動画視聴リサーチとテーマ選び  ③次回の目標達成のためのタスク 図解応用編の提出課題を進める  ④なんでもコメント 休会が明け、今月からまたお世話になります🙏 やる気新たに✨と意気込んでいたものの、15分程度の動画を1.5倍速で見終わる前に寝落ちという事態に…まだ21時台なのに。起きて再生、寝落ちを2〜3回繰り返し、結局今朝また支度しながら見てました。 ただ、以前とは動画内容の受け取り方が変わりました。 リサーチ苦手なので、りゅうぎんさんの日報にあった、こらさんの最短リサーチ勉強会のアーカイブも見てみようと思います
[2026-02-05 08:52:01] りさ_S: 【2/4(水)の報告】  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・ぽんぬさんのらじおを聴いた。 　・図解応用作成つづき（２ページ目） ③明日やる目標達成のためのタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　【PC】 　・図解応用の作成を進める。 ④何でもコメント 　朝PC作業ができました。アーカイブなども見たいなと思いながら、限られた時間内で早く課題を進めないと💦という気持ちで、なかなか手を出せずにいます。まだ、課題を終わらせることを目標（ゴール？）にしてしまっているのかもしれません。夜中にアーカイブを見る時間を作るかなど、自分の体調と相談しながら進めていきたいです。
[2026-02-05 10:05:51] リリ_運営: > ぽんぬさんが以前応募してきた人の最初の何人かしか見ないと言われてたので、ついつい諦めてしまいます > でも、応募の練習にもなるし、かたっぱしから応募してみようかと思ってますが、どうなんでしょうか… 確かに「最初の応募者しか見られない」って聞くと、諦めたくなる気持ちも出てきますよね🥺   ただ、応募することで「チャンス」も「練習」も両方残るのは事実だなと思いました。  ちなみに、えりさんの中で 「今日は応募やめておこうかな」と思ってしまう一番の理由って、どんなところかな？
[2026-02-05 10:26:36] Akkoo🍀_G: 【2月4日の報告】 ①ポストできたか(△)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題②の再リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題② ・ポートフォリオ動画視聴  ④何でもコメント 学校のPTAは無事に次年度の役員さんも決定し、引き継ぎも始まり完全に手放せる日まであと少し✨✨ リサーチの勉強会を参考に、再度目的やトンマナ設計シートを見直し👀、迷ったらここに立ち戻れるように！を意識しながら作成していきました。 このまま勢いにのって進めていきたいです💪💨
[2026-02-05 10:43:34] えり_P: リリさん、返信ありがとうございます！ 1人の募集人数に対して2.30人くらいの応募人があったら、やめておこうかなと思ってしまいます😓
[2026-02-05 10:49:48] リリ_運営: 応募して損はないから挑戦してみよ‎🤍
[2026-02-05 12:04:30] marie_B: 【2/4の報告】  ①ポストできたか(×) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件制作  ④何でもコメント 本日は末っ子の参観日と学校説明会で1日が終わりました……私がヘトヘト…夕方は上の子たちの習い事の対応と夕食作りで終わり。 案件にとりかかれなくて凹み…でも今日はしっかり休む日にしました。
[2026-02-05 12:45:03] hilo_S: 【2/3.4の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage ・課題②再提出 ・スライド①試聴 ・アーカイブ見る ・初心者説明会 ・PC操作試聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド①作業  ④何でもコメント PC操作がわかってないので何をするのも時間かかってます。 少ない時間のなか時間かかり進みが悪くて停滞中。スライドよくわからないので何度も試聴して確認中です。
[2026-02-05 21:33:54] 恭子-P: 【2/5報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day76 ・こらさん「Notion初心者講座」途中まで視聴 ・自主制作①　作成と提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day77 ・自主制作　修正 ・こらさん「Notion初心者講座」視聴 ・ポートフォリオ　作成 ・オトナ女子の会　参加　  ④なんでもコメント ・自主制作①が完成し提出しました。が、 イラストのテイストが揃っていないとプロセスチェックに引っ掛かりました。 明日、イラスト検索して再提出頑張ろう💪 こらさんの「リサーチ時短の極意」を視聴してから、迷うことがなくなりました。 自主制作ですが完成まで早くできたと思います。ただプロセスチェクにひっかるなんて😭   ・X投稿にビビッていましたが、講座生の方に「いいね🤍」 や「リツイート」 していたら少し慣れてきました。 リリさんが「何でも慣れですね、回数重ねて行くとある程度緊張もしなくなってきますよ！」 って言っていたのはこれなのね。 Xもzoomもクラウドワークスも頑張ります💪
[2026-02-05 21:54:31] ぎっちょ🤚🏻: 【2/5】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・連続投稿  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・連続投稿続き  ④何でもコメント ポートフォリオが完了しました😭 ちょっとずつですが進んでいます。 次やることは連続投稿を2/3は作りたいです。  ・こらさんの勉強会を視聴して「リサーチ時間を決める」をやってみました！ ダラダラやるよりこの時間までに！と思ってやる方が集中できました
[2026-02-05 21:59:51] りゅうぎん_S: 【2/5　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・皆さんのディスコードを読む ・スライド①制作続き　  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド①制作続き  ④何でもコメント 昨日作った「例えば」ページのデザインがもう一つだなぁと思っていたのですが、いい参考を見つけられて作り直しました😆 そしていよいよアイコンを入れていく大詰めに入りました！ あともう少し！
[2026-02-05 22:13:20] まゆみ_P: 【2/5】  ①ポストできたか　✖  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑥提出 ・自主制作④再提出 ・ポートフォリオ制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑦からリサーチ ・デザインのみかたで勉強  ④何でもコメント 今日はポートフォリオ制作がスラスラ進んであとは、制作したものを 貼り付けるだけになりました。 まだまだ添削中なので、先になりそうです。 あとは、この１か月で制作するものをリサーチしながら進めていきます。
[2026-02-05 22:21:04] みずき_P: 【2/5 日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ・スライド課題② リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②リサーチ  ④何でもコメント  スライド課題②のリサーチをしてとりあえず表紙を作ってみたのですが、なんか違うってなってしまって再リサーチが必要です。今日はもう集中力がないのでまた明日✋
[2026-02-05 22:32:58] Soda_S: 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク レントゲン撮影の手順の取説やチラシ作成完了 ③明日やる目標達成のためのタスク Xを整えるための資料を確認します ④何でもコメント 皆さんのXは拝見していつも羨ましく思ってます。自分のXはどんな風にしようか？悩みますがワクワクもしています。
[2026-02-05 22:34:52] れいこ_P: 【2/5の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day76　挑戦を続けた人だけが見える景色があるという話 ・ポートフォリオ　添削提出！！  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・自分のお店のイベントチラシ作成  ④なんでもコメント ポートフォリオ完成しました！！そして添削に提出しました👏 ドキドキワクワク❤️‍🔥  添削していただいて、これからもっとブラッシュアップして行くと思うと楽しみで仕方がないです。 そして、３月に自分のお店のイベントを企画しているので、そのチラシの作成にとりかかりました。今までもチラシは自分で作っていましたが、講座に入って初めて作るので、ここで学んだ知識と技術を使ってチラシを作ることができて楽しくて仕方がないです。入って良かったなあと実感しました🥹 実案件と思って本気で作ります💪
[2026-02-05 22:49:01] mimi_G: 【2月5日の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day51 ・スライド課題② 表紙、目次、メインページの作成（作業時間1時間） ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day52 ・スライド課題② スライドに文字を入れていく ④何でもコメント ▶︎ なんでも図解の本 ぽんぬさんがおすすめしていた「なんでも図解」という本を購入しました。文章の分割や、文字の並び方など、構造で伝える表現を身につけていきたいと思います。
[2026-02-05 23:01:35] さらだ_G: 【2/5の報告】 ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク     図解自主制作６添削提出 　ポートフォリオ添削提出 ③明日やる目標達成のためのタスク  　案件獲得レッスン動画視聴 　自主制作 ④何でもコメント 　残すところ１ヶ月を切って、モタモタしてる私に運営さんから最後通告が来た😭 　今月中にポートフォリオをあげないと首斬りだそうだ。 　やるしかないわ。。。
[2026-02-05 23:12:58] yoshimi_P: 【2/5（木）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day36 ・ポートフォリオ修正＆提出 ・動画視聴 ・CW応募（1件）（計5件）  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday37 ・接骨院リサーチ＆制作   ④何でもコメント 《ポートフォリオ》 「この人にお願いしたい」を意識しすぎて、どうやって作ったらいいのか迷子でした。。接骨院案件を通して、自分がどうやって進めているのかを振り返ると、ポートフォリオに載せることがシンプルに思えてきました🤔  分からないながらでも案件やるのは重要だなと感じてます🙌  あと、こらさんの「リサーチの分け方」見て自分の進まなさの正体分かり前進しましたー✊   《CW》 テスト案件①：テスト報酬金額に変更してくれたものの、10分後くらいに辞退のメッセージが来ていて、辞退されるとこちらも手続き出来ない様で、編集した動画お蔵入りになりました。でも作業スピード上がったし、ポジティ部活動していきまーす🤍   テスト案件②：インスタ画像テストさせていただけることになりました。仮払い手続きし、作業に入ります😊    《時間の使い方》 課題をやる時期と案件獲得の時期、時間の使い方を変える時期かなと感じてます。これから、自分に合ったスタイル模索します。
[2026-02-05 23:15:59] ソラ_Ｂ: 【2/5の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・インスタに投稿  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Xへのポスト ・自主投稿の添削を出す  ④何でもコメント 昨日、Xに初ポストしたら講座の皆さまがフォローしてくれて嬉しかったです。 まだ、操作がよくわからず、無言フォローしてしまい申し訳ありません💦 いただいたコメントに返信するのが精いっぱいで、自分からコメント入れられずで… 慣れたらコメントさせていただきます。  今日は、娘の学校から「もどしてしまったので迎えに来てください」と電話があり、迎えに行きました。病院行って連絡くださいとのことでしたが、いつも行ってる病院は木曜休み。 少し遠くの病院に行ってきました。 熱もなく咳も出ない、ただのお腹の調子が悪かっただけのようで、夕方には元気になり、唐揚げ食べたいと😓 自主課題の時間が…と思いましたが、元気になって良かった。 今日できなかったので、明日やります！
[2026-02-05 23:23:25] まりあーの_P: 【2/5報告】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク •ポートフォリオ作成、完成、提出 •ぽんぬさんのステエフ聴く   ③明日やる目標達成のためのタスク •サロンメニュー表リサーチ •自主制作②の添削が返ってきたので修正  ④何でもコメント 昨日の講座を視聴したことと、サロンの方の話、こんな時ポートフォリオがあれば、なんて思うことがあったので、ポートフォリオ完成させなければ！！となり、今日は一日作成し、完成した。 ぽんぬさんのステエフ、講座はライオンの子育てのようで、崖から落ちてもケガする程度になってから、崖から全力で後押しして、案件をとりにいけるようにしているとおっしゃてて、笑ってしまった。でも誰かにそうしてもらわないと、踏み出せないのも事実で、ポートフォリオ完成したらケガするくらいで済むんだから、案件獲得がんばります。
[2026-02-05 23:58:15] おつき_G: 【2/5の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day54 ☑　ポートフォリオ「カバー画像」の動画視聴 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day55 ☐　ポートフォリオ「カバー画像」リサーチ ☐　リサーチ時短の極意視聴 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント カバー画像ってなんだろう？というところから始まり、どうやって作るのか、どんなものがいいのか、いろいろ悩む…。 隙間時間に何をするか決めとかないと、あれもこれもと思ってるうちに終わってしまうので、明日は計画的にがんばろ～！
[2026-02-06 00:01:52] みみこ_P: 【2/5日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・動画視聴 ・クライアントワーク下準備  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作続き ・動画視聴  ④何でもコメント 今日は子供の中学校の制服合わせにお店へ行ってきました。試着姿を見て大きくなったな、あっという間に卒業なんだなーと感慨深い気持ちになりました。 お会計で金額を見てあっという間に現実に戻ってきましたが・・・😣  頑張って働くぞと改めて身の引き締まる思いです💪   クライアントワークの下準備にやっと取り掛かりました。 本業が忙しくなりつつあったり子供の卒業入学に伴う準備とちょっと慌ただしくなってきて、時間の取り方が難しくなって焦る気持ちもありますが、やることをリスト化して確認しながら着実にすすめたいと思います✨
[2026-02-06 00:15:15] ゆきんこ_P: 【2/5の報告】  ①ポストできたか〇(3日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・リサーチ ・案件獲得レッスン動画視聴 ・CWのプロフィール文・口座登録・本人確認など ・自主制作➁修正→提出 ・ぽんぬさんのスタエフライブ参加  ◇添削中 ・自主制作➁(2回目提出2/5)  ・自主制作③(1回目提出2/1)  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・リサーチ ・動画視聴 ・ココナラプロフィール登録など  ④なんでもコメント  【自主制作】  自主制作➁が返ってきました。修正したら全然見え方が違う！ためになります。 文字ポイントが小さかったので、少し大きくしようとしたら色々気になってきて思いのほか修正に時間がかかってしまった。私の図解、載せたい情報が多い気がします・・・余白大事なのに💦  【自分のことを書くのは難しい】  CWのプロフィール文、雛形がありますが、なかなか自分のことを書くのが難しくて時間がかかりました・・・最後に画像を載せようと思ったら、本人確認中は基本プロフィールの操作はできません、と出て・・・登録だけは結構前にやっていたので、その時放置せずにやっておけば～と思いました。
[2026-02-06 00:29:44] えり_P: 【2/5の報告】  ①ポストできたか(◯) ②クラウドワークス応募、パワポ作成、連続投稿②作成、スライド修正→クライアント確認中 ③パワポ作成、連続投稿②作成、CW応募、ココナラ開設 ④リリさんからのお言葉もあり、CW応募のブロックが外れたので、とりあえず気になるものに応募していってます！今日は4件！通る、通らないは別として、まずは応募してみることに今は集中します！通ったらラッキー✨️ 次はココナラも登録したので、開設に向けて動いていこうと思います。  パワポでのスライド作成はパワポのやり方をだんだん思い出してきて、作業がはやくなってきました！クライアントの話の流れからどんな図解にしたらいいかを考えるのが楽しいです♪  連続投稿の作成がなかなか進まないので焦ってます💦 あと2ヶ月もないので、できるだけたくさん作って添削してもらいます！
[2026-02-06 00:43:30] kaori.7: 【2/５日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay56 ⚪︎添削の内容の理解 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎添削に取り組む ④何でもコメント ん…と凹むこともありますが基礎固めと思い頑張ります。
[2026-02-06 01:20:43] おほり_P: 【2/5日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-06 01:32:21] 熊苺_P: 【2/5の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day76 ・ポートフォリオ 　└制作フロー制作 　└制作事例ページのリサーチ・制作 《添削中》 ・自主制作②  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day77 ・ポートフォリオ 　└制作事例ページの制作 ※添削が返ってきたらそちらを優先❗️  ④何でもコメント 今日は、制作フローの作成と制作事例ページのリサーチ→制作着手まで進みました！着々と制作が進むにつれて、その先のクライアントワークへのドキドキとワクワクで逸る気持ちが出てきますが、目の前のことを１つずつしっかり乗り越えていこうと思います❤️‍🔥  《90日間Messageアウトプット》 Day76は、「続けること」のお話。 ・やれるようになるまでがむしゃらに続けることが大事！ 　└自分にできるのかの不安や疑問を抱えていても大丈夫 　└目の前の１つ１つを必死に乗り越えていく 　→がむしゃらに突き進んでいると、いつの間にか不安は消えている
[2026-02-06 01:34:34] えりこ_G: 【2/5 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②の素材（マインドマップ、解説YouTube）確認 ・こらさんの勉強会「リサーチ時短の極意」のアーカイブ視聴 ・ぽんぬさんからのMessage Day 55を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②のリサーチ ・ぽんぬさんからのMessage Day56を聴く ④何でもコメント 中1長女、小3二女、両方学級閉鎖になってしまいました。二女の学年は学年閉鎖です！！ インフルなどなどめちゃくちゃ流行ってますよね💦 みなさんもお気をつけください。
[2026-02-06 07:43:03] なゆ_P: 【2月5日(木)】 ①ポストできたか　◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ココナラ案件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ④やっと1件納品できました。まだこれからお客様に見ていただいて修正があるかと思いますが、とりあえずほっとしています。納品まで何度も修正があり心折れそうになりましたが諦めずにできて良かったです。色々ご指摘いただいたクライアント様にも感謝。 自分の実力不足も認識できましたし、副業の大変さもわかりました。年度末に向けて本業が忙しくなるので時間配分考えないといけないなと思います。
[2026-02-06 07:54:31] まほうやま_運営: 【2/5報告】 ①ポストできたか（×） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【思ったより進まない】 個人面談のあと作業するぞーっと思いきや上の子が体調不良で早退。木曜は病院やってなくてオンライン診断しました。便利〜！ 食あたりかな、ということでお薬出してもらい。 なんか思ったより作業できずでした。金曜は夜にMTGあるので早く寝て備えます。もどかしいっ
[2026-02-06 08:18:09] セイ_P: 【2月5日】  ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・ポートフォリオ修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 
[2026-02-06 08:21:02] marie_B: 【2/5の報告】  ①ポストできたか(×) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件制作  ④何でもコメント 本日は本業仕事DAYでした。 2月に入って応募した案件がもう一つ決まりそう！これで進行形の案件が2つ。個人的に請け負っている広報誌作成が1件。PTA関係でお母さんたちからHELP〜〜！のものも結構きていて、やばい😰パンクしそう！となってます😂 それなのにこんな時に末娘がまた発熱💦 ヤバいぞ、ヤバいぞ、、、となりながらも…冷静に着々と対応しなければ…と心を落ち着かせています…😅
[2026-02-06 08:25:20] マユ_G: 【2/5の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・勉強会「リサーチ超時短の極意」アーカイブ視聴 ・ご依頼の資料作成　→納品  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・ポートフォリオ作成　 ・自主制作　リサーチ  ④何でもコメント 資料作成、納期1日半と短かったですが納品できました！ YouTubeのプレゼント資料で、早く作成してほしいため、クオリティはあまり求められていません。いつもすんなりオッケーがでます。 物足りなさはありますが、毎回褒めていただけること、任せていただけることに感謝です✨ 今回はしっかりトンマナ決めて意識して作成できたので自分の中ではよかったと思います！  《ポートフォリオ》 皆さんのを見てリサーチ！皆さん素晴らしくて✨楽しく見ていると気づいたら時間が😂 自分はどうしようか迷い中です💦
[2026-02-06 08:37:13] Saki🧚_G: 【2/4,5】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・スライド②進めた ③すること ・②つくる！ ④コメント 隙間時間にちょこちょこ進めた！が、昨日息子と寝落ち→夜中の2時に目が覚めるが気づいたら7時に…😭今日は夜ぜったいやる！！！🔥
[2026-02-06 09:08:45] Akkoo🍀_G: 【2月5日の報告】 ①ポストできたか(◯)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題② ・スタエフLIVE:「デザイン未経験でも始められる理由」拝聴👂️  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題② ・ポートフォリオ動画視聴  ④何でもコメント スライド課題①が完了しました✨フォントの色、余白をとる、アイコンを統一する等、図解課題からの反省点も活かすことが出来たかなと思います😊(もちろんそれでも自分の目では気付けない箇所もあるので、やはり添削していただけるのは有り難いです🍀) スライド課題②も引き続きタスクの細分化で、少しずつでも確実に進められるようにしていきます。
[2026-02-06 10:15:02] りさ_S: 【2/5(木)の報告】  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・ぽんぬさんのらじおを聴いた。 　・図解応用作成つづき（２ページ目） ③明日やる目標達成のためのタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　【PC】 　・図解応用の作成を進める。 ④何でもコメント 　朝PC作業ができました。１ページ目よりはペースアップしていますが、まだまだ時間がかかりそうです😅
[2026-02-06 11:00:10] keico_P: 【2/5(木)報告】 **①ポストできたか(✕)**  **②今日できた目標達成のためのタスク** 勉強会のアーカイブ 自主制作(スライド)  **③明日やる目標達成のためのタスク** 自主制作 Xの投稿  **④何でもコメント** ポートフォリオが完成しました！！ とりあえず、ポートフォリオを完成して応募を頑張りたいと思っていたので 早めに完成できよかったです。  こらさんやなつさんのリサーチ勉強会の動画を何回も見てるのですが まだまだでリサーチが足りていないと実感。 作成しているときに迷いが出て、またリサーチしなおししたりしてます。  今、スライドの自主制作しているのですが、この表現どうしよう・・となり また、リサーチするので、全体がなんとなくズレてしまいます。  --------------------------------- 今日は息子の誕生日なので、タスクを早めに終わらせてたいと思います！！
[2026-02-06 11:53:44] るっぺ_p: 【2/5の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド自主制作  ④何でもコメント 自主制作少しだけ進めました😊 早く添削出せるように週末時間取れたらいいな✨
[2026-02-06 20:25:30] セイ_P: 【2月6日】  ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・楽天銀行本登録 ・ヒアリングシートカスタム ・ポートフォリオ修正 ・スライド自主制作①修正　提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 
[2026-02-06 20:37:00] れいこ_P: 【2/6の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day77　小さなゴールを祝った瞬間、挑戦が楽しくなった ・自分のお店のチラシ作り ・自主制作④　添削再提出 ・オトナ女子会、Zoomでおしゃべり会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・自分のお店のイベントチラシ作成  ④なんでもコメント 今日はメンテナンスの日で、ネイル更新と美容院に行ってきました。ポートフォリオが作れたご褒美✨  そして、自分の名刺も作り直そうと思い、両面デザインを作ってみました。 いつか、リアルオフ会で皆さんにお渡しできたらうれしいな😊 オトナ女子会では、名古屋の赤味噌の話で盛り上がり、お隣県に住んでいるので、とても身近な話題でした。 楽しい時間をありがとうございました。
[2026-02-06 20:42:56] りゅうぎん_S: 【2/6　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・皆さんのディスコードを読む ・スライド①制作続き　  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド①制作続き  ④何でもコメント スライド①の制作、あと少し！って息巻いておりましたが、「これ、2ページに分けなくても１ページにしたほうがいいな」ってところが数か所出てきて、直しました😅 すんなりとはいかないなぁ😭 テキストを振り分けてるときはちゃんと構図も考えてやってたのに、アイコン入れていくと「なんか違和感」。。。 組み立ての段階での詰めが甘かったようです。 やっぱり実際にやっていかないと何も深まらないですね😁勉強になります！ とりあえず、このまま手元に持ってても気になるところを延々といじってる自信があるので、本日提出しました！！！  <@1441260248601067582> さん、オトナ女子参加されたんですね！ 私はなんかバタバタしていてダメでした～～～😭 次回は参加したいな🥰  名刺、みなさん作られているようですね🧐🧐 デザイン、色々拝見したいです！
[2026-02-06 21:06:14] みずき_P: 【2/6 日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・図解課題①再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②リサーチ  ④何でもコメント  今日は図解課題①の添削戻ってきたので修正し再提出しました。もう何回目だろう💦でもその度に勉強になるのでそれをふまえて今やっている課題に取り入れたらいいかなと思っています。初めての課題で参考の意味をはき違えてたのがよくわかります！それに気づけただけでも成長かなって前向きに考えてます。
[2026-02-06 22:09:23] 恭子-P: 【2/6報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day77 ・オトナ女子の会　参加 ・自主制作①　修正と再提出 ・スライド課題②　修正と再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day78  ④なんでもコメント ・オトナ女子の会に参加しました！ <@1441260248601067582> さん、メンテの日だったのですね！ご褒美dayいいですね✨  私もポートフォリオが完成したらご褒美マッサージに行こう😆 <@1199333775289630801> さん、オフラインですが、またお会いできたら嬉しいです😊   ・スライド②と自主制作①の添削が戻ってきたので、修正して再提出しました。 スライド②はあともう少しで完成ということで嬉しくなっています😊
[2026-02-06 22:17:48] まゆみ_P: 【2/6】  ①ポストできたか　✖  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑦提出 ・自主制作➁再提出 ・動画視聴 ・目標決め  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑧  ④何でもコメント 目標が見えてきました。 今月中に自主制作30作品提出！ 3月から連続投稿したい！
[2026-02-06 23:17:56] まりあーの_P: 【2/6報告】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク •Xのヘッダー作成して設定 •自主制作②修正して提出   ③明日やる目標達成のためのタスク •サロンメニュー表リサーチから作成   ④何でもコメント Xのヘッダーを設定した、以前作成したものを設定したら自分のアイコンとかぶるので、どう位置を調整したらいいのか試行錯誤。 自主制作②の修正をして提出した。 サロンのメニューのリサーチして作成しようとちょっと始めたらメニュー項目が多くてどうしようか悩み中。 明日は子供の部活の遠征で5時起き、弁当作り、送迎で一日つぶれるので空き時間はメニュー画面のリサーチをしてみようと思う。
[2026-02-06 23:20:22] おつき_G: 【2/6の日報】  ①ポストできたか  〇 　 ②できたこと ☑　耳活　Day55 ☑　ポートフォリオ「カバー画像」 ☑　リサーチ時短の極意視聴 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day56 ☐　ポートフォリオ「カバー画像」続き ☐　リサーチ時短の極意視聴続き ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント ポートフォリオのカバー画像、どんなのがいいのか悩む悩む…。 サイズとか調べたのでとりあえずXにアウトプットしてみました。
[2026-02-06 23:22:29] mimi_G: 【2月6日の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day52 ・スライド課題① 修正（作業時間1時間30分） ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day53 ・スライド課題② スライドに文字を入れていく ④何でもコメント ▶︎ スライド課題① 修正 最初の添削をしていただき、余白を揃えることの重要性を実感しました。また、文字の位置を揃えることで、スライドが切り替わる際の読みやすさも感じました。 細かな調整が全体の印象を大きく変えることを知り、今後も意識していきたです。
[2026-02-06 23:44:03] kaori.7: 【2/6 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay57 ⚪︎課題取り組み ⚪︎Ｘリサーチ ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎課題提出 ⚪︎自己マニュアルまとめ ④何でもコメント ChatGPTに検索してはワードをまとめてもらい整理できるので本当に助かる存在だなと感じます。
[2026-02-07 00:03:17] ぎっちょ🤚🏻: 【2/6】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿day1〜7までタイトル(未確定)置く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント ・最近旦那がヒロアカ(僕のヒーローアカデミー)をアマプラで見始めて私もつられて見てしまいました😅 普段アニメはあまり見ないですが影響されやすい性格なのでついつい💦  作業時間は減ってしまいましたがちょっと息抜きになりました。
[2026-02-07 00:07:50] ゆきんこ_P: 【2/6の報告】  ①ポストできたか〇(4日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・リサーチ ・X運用レッスン動画視聴 ・ココナラ少し整える ・オトナ女子の会おしゃべり会遅れて参加  ◇添削中 ・自主制作➁(2回目提出2/5)  ・自主制作③(1回目提出2/1)  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・リサーチ ・動画視聴 ・応募文考える  ④なんでもコメント  X投稿を頑張ろうと思い、2/3から投稿、コメントをしています。今日で4日目。継続して頑張りたいです。30日連続投稿のネタ出しもやっていこうと思います。
[2026-02-07 00:12:12] おほり_P: 【2/6日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-07 00:48:32] みみこ_P: 【2/6日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作続き ・動画視聴 ・クライアントワーク準備  ④何でもコメント スライドの自主制作がしたくて色々リサーチしていたのですが、本業の仕事に関わる法律でふんわりとしかわかっていなかったものがあり、法改正があったのでこれを機に理解しておきたいと思ったのでそれについて作成してみることにしました。 AIに内容を相談してまとめてもらいましたが、わかりやすくまとめてくれて感動しました  ちょっとずつXのチェックを始めました。こそこそ見せて頂いたり、無言でフォローしてしまっております・・・お気づきの方どうぞよろしくお願いいたします！
[2026-02-07 00:52:05] まほうやま_運営: 【2/6報告】 ①ポストできたか（×） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・MTG ・ポートフォリオのスマホビュー直し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【🐢〜】 連続投稿用のベースをCanvaでコツコツ。 あとはイラスト入れるだけ！のものが５点ほど貯まりました。 土日で描かねば！ 30日連続投稿を受講期間中に終えるにはもう少し急ぎたいところ。 ちょっと隙間時間で休憩ついでに、ポートフォリオの見え方崩れてるのなおそ〜と思ったら結構時間使ってしまいました。 土日で子どもに付き合いつつコソコソ作業します。  【講座内クラウドソーシング】 納品！とのことで、なんかドキドキしました。 最後に触って一部を消したりしないよう、マウスで何も触らずに目視で確認してURL添付。あれ…と添付先が間違ってないか気になり再度確認。 入稿と似たようなドキドキ感ありました。。ふい〜！
[2026-02-07 00:52:57] yoshimi_P: 【2/6（金）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day37 ・接骨院メニュー制作  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday38 ・CWテスト②のリサーチ   ④何でもコメント 《接骨院メニュー》 水曜のヒアリングをもとに、制作進めて一区切りまで制作できました。明日の朝、クライアントに送ろうと思います☺️   《タスク管理》 水曜から、ポートフォリオ修正、接骨院、CW、インスタ画像の同時進行でどこから手をつけたら良いかあたふたしてましたが、とりあえず、1日一つやり終えることを決めて、何とか目処が立ちました😭   週末は家族予定ありなので、隙間リサーチにします。隙間リサーチもコラさんの教えのおかげで上手くいきそうなきがします🤩
[2026-02-07 01:03:42] さらだ_G: 【2/6の報告】 ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク 　講義動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク  　自主制作 ④何でもコメント 　案件獲得の講義動画を観てイメージは持てた。 　行動に落とすには繰り返し試聴しないと、抜けだらけになりそう💦 　正直不安だらけ😓でもやるしかない✊
[2026-02-07 01:07:27] えり_P: 【2/6の報告】  ①ポストできたか(◯) ②クラウドワークス応募、パワポ作成、連続投稿②作成 ③パワポ作成、連続投稿②作成、CW応募、ココナラ開設 ④今日はパワポ作成を主に。半分くらい作ってたけど、クライアントから内容変更の連絡。また、修整しながら進めます。明日、明後日には完成させる。 連続投稿②はあと少しで完成。 CWの応募は今日は2件。 明日は長男のロボコン大会。ホワイトアウトになったら行くの諦めよう…
[2026-02-07 01:22:03] 熊苺_P: 【2/6の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day77 ・ポートフォリオ 　└制作事例ページの制作 《添削中》 ・自主制作②  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day78 ・ポートフォリオ 　└制作事例ページの制作 ※添削が返ってきたらそちらを優先❗️  ④何でもコメント 今日は制作事例ページの制作をコツコツと進められました！今日のメッセージ聞いて、今まさに大きな目標にだけ向かってたなと気づきました😱まずは明日・今週＋来週・今月の目標を立てて実践していこうと思います💪🏻  《90日間Messageアウトプット》 Day77は、目標のお話。 ・目標は細分化して立てる 　└大きな目標１つだけを立てた場合： 　　・実行力がつかない 　　・いつまで経っても達成できずに自己肯定感が下がっていく 　　・途中で諦めて挫折する 　└目標を大→中→小と細分化した場合： 　　・実行力がついて自分に自信が持てるようになる 　　・「できた」を印象付けることで自己肯定感が上がっていく 　　・着実に叶えたい未来に近づいていく 　→まずは期間で立ててみると良い 　　└例：今日→今週→今月→今年(→いつか叶えたい目標）
[2026-02-07 01:40:32] hilo_S: 【2/6の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド①作業  ④何でもコメント 本日はぽんぬさんからのMessageを聞くことしか出来ませんでした。明日は仕事の帰りが遅いので少しですが作業進めたいです。
[2026-02-07 07:36:22] えりこ_G: 【2/6 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②の素材（マインドマップ、解説YouTube）確認 ・ぽんぬさんからのMessage Day 56を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②のリサーチ  ・Day57を聴く ④何でもコメント 図解課題の添削が①②とも返ってきてランクアップになりました🙌 自分では気づかない細かいポイントをしっかり拾ってアドバイスしていただけて、最初と大きな違いはないのに全体として見違えるようになりました。 添削を受けて、プロっぽさってこういうケースバイケースの気づきの積み重ねでできていくんだなと実感しました。
[2026-02-07 07:38:52] なゆ_P: 【2月6日(金)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ④本業と夜も予定があったので耳活のみ。 今日は作業します！
[2026-02-07 08:18:45] ソラ_Ｂ: 【2/6の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Xへのポスト ・自主制作①の添削を出す  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Xへのポスト ・自主制作②の添削を出す  ④何でもコメント 長らく停滞期が続いていましたが、ようやく抜け出せたようで、意欲がメラメラ湧いてきました。 今は、作りたい。 今日も自主制作提出するぞー💪🏻
[2026-02-07 09:14:29] マユ_G: 【2/6の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・ポートフォリオ作成　 ・自主制作　リサーチ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿  ④何でもコメント ポートフォリオや自主制作であれこれ悩み中💦 悩んでても仕方ないので手を動かす！ 土日はリフレッシュしつつ、朝活で進めます！ 昨日はランニング中に河津桜が咲き始めてるのを見つけて癒されました🌸
[2026-02-07 09:31:29] Akkoo🍀_G: 【2月6日の報告】 ①ポストできたか(◯)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題②  ④何でもコメント 昨日は娘の授業参観＆懇談会があり、ヘトヘトで帰宅💦 今日も午前中は健康診断で半日時間をとられ、夜は自治会子ども会の定例会とヘトヘトになりそうです😂 待ち時間があれば、Xで受講生さんのポートフォリオを拝見したりリサーチの時間にあてたいなぁと考えてます💡
[2026-02-07 10:33:16] リリ_運営: <@1350780405204254750> かなり大きな決断でしたね！ 迷いがない状態で腹をくくれたのは、ここまでちゃんと自分と向き合ってきたってことだと思います！ 20点でも形にする・止まらず進むを意識できている今、きっとこれからの成長にもちゃんとつながります。 これからも応援しています🔥
[2026-02-07 10:33:39] リリ_運営: きょうこさん改めましてさらださん、スライド課題ほんとにここまでよく粘りましたね！👏 ✨  怖さを「やってみたら消えた」に変えて、Xもポートフォリオもちゃんと前に進んでるのが伝わってきました。 不安を抱えたままでも止まらず動けてる人は、最後にちゃんと形にできると思います。 卒業までに案件獲得！ここから一気にいきましょ！🔥
[2026-02-07 10:36:05] リリ_運営: ちゃんと「時間の使い方」に目が向いてるのがいいですね！ 新しい環境も始まる不安などもきっとあると思いますが、まずは“1時間集中”を決めるだけで十分！ 流れそうな時間に気づけてる今が、整え直すチャンス👍
[2026-02-07 10:44:23] リリ_運営: この数日間で、全部ちゃんと回せているのが本当に強い👏  案件を通して自分の進め方や時間の使い方に気づけているのも、次につながる大きな前進！ 今の動き方、クライアントワークに直結していてとても良い流れだと思います👌 ✨
[2026-02-07 10:47:48] リリ_運営: 実案件を進めながらの勉強会参加お疲れさまです～！ トンマナシートを「提出のため」から「目的を決め切るため」に捉え直せたの、かなり大きな気づきですね。 内容が増えても「じゃあもう一度ちゃんとリサーチしよう」と切り替えられているのもナイスです👍
[2026-02-07 10:53:04] リリ_運営: 途中で不安になりながらも、「まずは形にして出してみよう」と切り替えられたのがすごく良いですね！ 実際の仕事でも迷いながら進める場面は多いので、手を止めずに前に進めているところしっかり力がついてきているなと感じました！添削を通してたくさん学びに繋げていきましょう🤍
[2026-02-07 10:57:00] リリ_運営: ご家族の体調、本当に大変でしたね💦 読んでいて胸がギュッとなりました… そんな中でも有償案件を任されて、丁寧に向き合っている姿勢は、もう立派に「仕事」だと思います！ 今は焦りしかない時期かもしれませんが、ちゃんと前に進んでいます👍 まずは目の前の納品、応援してます🔥
[2026-02-07 11:00:42] リリ_運営: スライド課題の提出、お疲れさまでした！ トンマナを意識できるようになって、実務でも「作りやすい」を感じられているのがすごくいいですね✨  喜んでもらえた経験は、そのまま自信にして大丈夫ですよ☺️  その「嬉しい」という感覚を大事にしながら、少しずつ自分の型にしていきましょう🫶
[2026-02-07 11:05:26] リリ_運営: 連続投稿もクラウドソーシングも、止まらずちゃんと積み上がってますね✨  「型」を見つけて時短に切り替えられているのも良き！ 生活挟みながらでも前に進めてるのが、もう十分プロの進み方！🥹
[2026-02-07 11:12:33] リリ_運営: 納品・継続依頼・応募まで進めているの、本当にすごいです👏 「最初の何人しか見ない」と聞くと迷いますよね。でも今のえりさんは応募＝練習＋チャンスの両方をちゃんと積めてる段階！ 通る・通らないより「手を動かし続けてる人」が、結果的に一番早く抜けます✨ この調子でいきましょう～🫶 ❤️‍🔥
[2026-02-07 11:23:47] リリ_運営: ここ数日ずっと手を止めずに「実務→改善→次の依頼」って流れを回し続けてるのが、すごい！ 特に、 ・LINEリッチ完了 → 追加依頼 ・不安を感じた瞬間に「じゃあポートフォリオ完成させよう」に切り替えたところ ここ、めちゃくちゃプロの動きですね✨  完璧じゃなくても「今の自分で出せる形」を出して、また直す。この姿勢がある人は、ちゃんと案件につながります👍   スマホで表示した時に見切れないように、こちらを使って確認してください⬇️  ▼ヘッダースケール https://utage-system.com/members/3HUbzBtt1Ijc/course/dbdMVn3I539a/lesson/gmY867j1iUol
[2026-02-07 11:28:29] リリ_運営: ポートフォリオも完成お疲れ様ですー！！🎉 そして、連続投稿も全体像が見え始めてる！ ヒロアカ面白いですよね♪休憩も含めてOKなので、また明日一歩いきましょ🫶
[2026-02-07 11:35:29] marie_B: 【2/6の報告】  ①ポストできたか(×) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・案件対応  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件制作  ④何でもコメント ココナラの案件対応がはじまりました…… あぁ……分からないことだらけ……🤯 機密保持契約〜とか…… やりとりでちょっと失敗なんかもしながらも…前に進んでいます。。。 心臓がヒュッとなりながらも前に進めてるのかな…ちゃんとできるかな……これで大丈夫かな……と探り探りですが頑張っています😂
[2026-02-07 11:35:48] リリ_運営: 嬉しい報告がいっぱいの一週間でしたね ✨ ただ、ちょっとキャパオーバーになってきているので心配🥺 時には断る勇気も必要ですよ…！
[2026-02-07 11:39:39] リリ_運営: 忙しい中でも、ちゃんと優先順位を見極めて 「今だ！」と思えるタイミングで自主制作を再提出できたの、ナイス判断✨ コーディング案件が重なっている中だと、どうしても手いっぱいになりますよね💦  週末、少しでも時間が取れたら◎にしましょう♪
[2026-02-07 11:44:33] リリ_運営: ココナラ初案件、まずは納品まで本当にお疲れさまでした👏 ✨  心折れそうになりながらも諦めずにやり切ったの、めちゃくちゃ大きな一歩だと思います！  「時間がかかる」「思ったより大変」って感じたのも、ちゃんと向き合った証拠ですね☺️ また一歩ずつでいきましょう❤️‍🔥
[2026-02-07 11:50:47] リリ_運営: ノートでラフをまとめてから作る、トンマナとリサーチを意識して作る、 どれも“遠回りに見えて一番力がつくやり方”ですね。ちゃんと試行錯誤できているのが素敵です✨   お子さんの卒業・入学準備もあって気持ちも時間も忙しい時期だと思いますが、 リスト化して一つずつ進めようとしているのは、今後のクライアントワークにもそのまま活きますよ👌 🤍
[2026-02-07 12:00:51] リリ_運営: ポートフォリオ完成＆ランクアップ、本当にお疲れさまでしたー！🎉 X投稿やCW・ココナラの準備まで一気に進めていて、「ちゃんと前に進んでるなぁ」って感じました😭 ❤️‍🔥  今すごくいいサイクルに入ってるので、このペースで引き続き進めていきましょう🔥
[2026-02-07 12:26:26] リリ_運営: いよいよ図解連続投稿スタートしましたね✨ 完走応援してます❤️‍🔥  体調(インフル)が大変な中でも、投稿・制作・提出を止めずに積み上げているのが本当にすごいです！ ネタに悩んだり、ミスに気づけたのも全部前進の途中。「気づいて直せていること」を大事にしていきましょう🤍
[2026-02-07 12:31:33] リリ_運営: ポートフォリオ完成からX初ポストまで、一気に殻を破りましたね👏  震えながらでも「押した」その一歩が、停滞期を抜けた。ましたね。 そして、生活の中で止まる日があっても、また戻ってこれているのが何より強い！✨
[2026-02-07 12:38:00] リリ_運営: 基礎課題の再提出、FBをしっかり整理して「次どう直すか」まで落とせているのがすごく良いです✨  残り3ヶ月の再計画も現実的で、このペースならちゃんと辿り着けます👍  一人じゃないから進めている、という実感を大事にしつつ、このまま積み上げていきましょう🤍
[2026-02-07 12:42:40] リリ_運営: 作業時間をちゃんと確保しつつ、息子さんとの時間も大切にできているのが素敵🤍  「迷いながらも手を止めない」で進められているのが、確実に前進していますね！  色の使い方や添削ポイントを意識して修正できているのも◎ スライド②もゴールが見えてきているので、このまま仕上げ切りましょう💪 ❤️‍🔥
[2026-02-07 12:48:53] ぎっちょ🤚🏻: 急な質問にも対応していただきありがとう🙇‍♀️
[2026-02-07 12:53:07] リリ_運営: ポートフォリオ合格まで、本当によく一つずつ積み上げてきましたね👏 🎉  店長さんに「デザインできます」と伝えられたのも、大きな一歩！✨  今は体調整えながらで前に進めていきましょう🤍
[2026-02-07 12:58:07] リリ_運営: 学校関連満載でしたねー😂 本当にお疲れ様でした！ スライド①完了もおめでとうございます！🎉 今は忙しい時期なので、細切れでもOKくらいの気持ちで進めていきましょう🤍
[2026-02-07 13:16:54] リリ_運営: 「どう時間を作るか」「なぜ遅れているか」を自分で言語化できたのがまず大きいです！ その後しっかりと行動にも移せていますし、後は本来の目的を思い出してその道のりの一つが『課題完了』となるといいですね☺️
[2026-02-07 13:25:43] リリ_運営: ポートフォリオ完成＆添削提出まで到達！お疲れ様でしたー👏 ✨  れいこさんのお店のイベントあるんですね🤍 先日オンラインの女性交流会に初めて参加してみたのですが、自身のイベントのPRも出来るようだったのでまさにれいこさんにオススメって思いました！
[2026-02-07 13:34:33] リリ_運営: みなさんの刺激を受けて詐欺への不安を乗り越え、 「慣れは回数」を実感しながら行動量がしっかり増えているの大きな変化ですね👏  自主制作・スライド②ともに完成が見えてきているので、この流れのまま“整える→出す”を続けていきましょう❤️‍🔥
[2026-02-07 15:00:33] リリ_運営: 短納期の中でも、きちんと納品まで持っていけているの、さすがマユさん✨  お褒めの言葉をいただけているのも、ちゃんと信頼につながっているってことですね🤍 ぽんぬさんのメッセージも、前向きに実践できているのがとても良いなと感じました☺️
[2026-02-07 16:09:45] リリ_運営: ポートフォリオ着々と進んでいますね👍  リサーチと制作を切り分けて進められているのも、すごく安定感あります. このまま一つずつ積み上げていきましょう！目標もたてて🤍
[2026-02-07 16:13:14] リリ_運営: 今の状況に合わせて時間割を組み直したの、ナイス判断です！ 余裕を残してるのも◎ 🐢に🚀、ちゃんと前進してますよ〜！
[2026-02-07 16:19:33] リリ_運営: 添削をきちんと理解して、自分用に整理できているのが◎ 凹みつつも基礎を積み上げているの、ちゃんと前に進んでますね👍  こちら参考に、リサーチのためのキーワード案をたくさん出してくれるAIも貼っておきます⬇️  https://discord.com/channels/1147089423691939910/1328739991567990834/1386582176107069531
[2026-02-07 16:35:46] リリ_運営: できるところから進めてるのがいいですね👌 ターゲット意識して作ろうとしてるのもナイスです✨ 少しずつでも形にしてるの、いいペース！
[2026-02-07 16:41:11] リリ_運営: 看病が続く中でも、スライド課題①をちゃんと提出まで持っていったの、本当にすごいです！ ランクアップもおめでとうございます！🎉 添削での気づきも、着実に力になってますね🫶  インフルお大事になさってください🥺
[2026-02-07 16:47:04] リリ_運営: 添削待ちの期間も、耳活・本・ポートフォリオ動画と手を止めずに動けているのがいいですね✨  「前は入ってこなかった内容が、今は分かる」っていう感覚、ちゃんと積み上がってますね! カバー画像も悩みながらアウトプットまで出せているので、あとは触りながら少しずつ形にしていきましょう🤍
[2026-02-07 16:53:44] リリ_運営: 添削戻ってくる分だけたくさんの学びが獲られているので、ラッキーですね！！✨   意識も前向きで、迷ったら立ち止まって考え直せているのでちゃんと前進できてますよ~👍
[2026-02-07 17:00:34] リリ_運営: 違和感に気づいて直し、提出までできたのがナイスです👏  手を動かした分だけ、確実に理解が深まってますねー！ 悩みながらでもかなり前に進めてるの、ちゃんと積み上がってますよ✨
[2026-02-07 17:12:11] リリ_運営: PC操作やスライドで時間がかかってしまうの、今は本当にみんなが通るところなので大丈夫ですよ～！ Messageを聞くことしかできなかった日も、決してゼロにはなっていません👌  そして、課題①完了までしっかり辿り着けているのは、hiloさんが積み重ねてきた結果ですね☺️
[2026-02-07 17:17:05] リリ_運営: 考える日と、手を動かす日、どちらもちゃんと前に進んでますね👏  トンマナ設計→章立て→スライド作成まで、流れがすごく丁寧です✨  マインドマップを本業にも使い始めているのも、とても良い循環だなと感じました🤍
[2026-02-07 17:22:04] リリ_運営: 自主制作の提出・再提出を重ねながら、 ポートフォリオも着実に形になってきてますね✨   立ち止まって見直したり、目標を立て直したのもナイス！ 「今月30作品・3月から連続投稿」って、方向がはっきりしたのが一番大きいと思います！ このペース、かなり良いです👍 ✨
[2026-02-07 17:30:54] リリ_運営: Keicoさんの再開、本当に嬉しいです☺️  そして、ポートフォリオ完成 → すぐ応募に切り替えられていること。 ここ、できずに止まる人が本当に多いので、Keicoさんは一段階抜けてます! この調子で案件獲得に、向けても進めていきましょう❤️‍🔥
[2026-02-07 21:00:29] れいこ_P: 夜のオトナ女子会でお会いしましょう✨
[2026-02-07 21:16:23] れいこ_P: 【2/7の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day78　「私にもできるかも」と思えた日からすべてが始まった ・自分のお店のチラシをInstagramにアップする ・スライド課題②微調整  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ④なんでもコメント スライド課題②、完了しました✨ そしてランクUPです🎉 ゴールドになって、案件募集に参加できることが嬉しいです。 これからは自主制作のネタ探しと制作に力を注ぐことになりますが、「友達にこういうスライド資料どう？」と種まきしておいたので、勝手に作成してみようかと思っています。  りりさん、コメントありがとうございます。オンラインの女性交流会ってなんですかぁ🥹 素敵な集まりですね😍  私も、オフラインですが、異業種交流会にどうにか割り込めないか模索中です。やっぱり繋がりって大事ですよね。今までの自分だったら、どちらかというと、一匹狼な感じで、どこの団体にも所属するのに抵抗がありましたが、この講座に入ってから、ハードルが下がった気がします。人と関わりすぎると面倒だなっと思っていた私が、変わりつつあります😆
[2026-02-07 21:35:26] yoshimi_P: 【2/7（土）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day38 ・接骨院、経過報告送る ・CWテスト②リサーチ  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday39 ・CWテスト②のリサーチ  ④何でもコメント 《接骨院メニュー》 経過報告として、現在の制作物を送り、今の質問もまとめて送りました。が、送信後、誤字発見😱 ちょっと凹み、すぐ修正しました。 いくら確認してもし足りないことは無いですね😓   《ごっこ遊び》 ４歳娘が一人ごっこ遊びの犬役で「ワン、ワン」とないた後、地声で「次の日」と言って「ワン、ワン、ガルルルー」と続きをしていたのを垣間見て笑ってしまいました🤣
[2026-02-07 21:35:27] Saki🧚_G: 【2/6,7】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・スライド①修正&再提出した ・スライド②進めた→提出してみた ③すること ・ポートフォリオについて調べてみよう ④コメント 昨日はほぼほぼ何もできず💦今日は息子のお遊戯会で、午前中は号泣😭 (息子のクラスじゃないのでも号泣)午後も息子と遊んで、夜にスライド①②に進めて提出できたぁ！🔥月火は夫家族20人で旅行なので、隙間時間でできることをする！
[2026-02-07 21:48:58] まほうやま_運営: 【2/7報告】 ①ポストできたか（×） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【🐢うおぉおお〜っ】 連続投稿用のイラストを一気に描きました。 3つ添削に出せたぞ…！ ベースができてるとあとはイラスト入れるだけで仕上がりが速いの嬉しいです。 亀着火して明日も隙間見てやってやります！ 昨日夜更かしして眠いので今日はこれにて…！
[2026-02-07 22:07:28] みずき_P: 【2/7 日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②リサーチ  ④何でもコメント  今日はあるAIのセミナーに参加しました。AIも上手く使い時短や作業効率化をしていければと思います。そのためにも図解やスライドの基本となる部分をしっかり身につけなければと改めて感じました。AIでスライドは簡単に作る事はできますが、感情の部分はやはり人間が必要！決して丸投げはできない。AIも使いこなせるようになりたいです。 スライド課題②もゆっくりペースですが進めています。これまでの頭ごちゃごちゃ状態からは抜け出して、しっかり考えがまとまってきました。
[2026-02-07 22:17:29] まりあーの_P: 【2/7報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •メニュー表リーサーチのみ（AIにも相談）のみ   ③明日やる目標達成のためのタスク •サロンメニュー表作成  ④何でもコメント 早朝から子供の部活の送迎の一日で子供に帯同していたので基本的には作業は何もできず。隙間時間にメニュー表の内容が多くて、どのように一枚で収まるのかを相談。 明日も基本的に外出予定なので少しでも進められるようにする。
[2026-02-07 22:25:32] マユ_G: 【2/7の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・ポートフォリオ　自分の強みや誰に向けるかを考える ・自主制作　リサーチ   ④何でもコメント 今日は朝活でポートフォリオと自主制作についてリサーチしました！ ほぼ朝活でしか作業できないので、明日も早起き頑張ります！  ・リリさん日報返信やDMのお返事ありがとうございます😌 しっかり決めないまま進めていた気がするので、一度自分の強みや誰に向けるかをしっかり考えます！
[2026-02-07 22:40:17] まゆみ_P: 【2/7】  ①ポストできたか　✖  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑧提出 ・自主制作⑨リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑨提出 ・自主制作⑩リサーチ  ④何でもコメント 午前中に制作して夜リサーチする流れになってきました。 午後はX見たり、ポートフォリオ見たり、自由にする時間にしています。 みなさん、すき間時間で作業されててすごいです。 時間がありすぎると、納期に遅れるとか、だらだらしてしまうと、よく 聞くので、そうならないように、しっかり時間を決めて作業していきたいです。
[2026-02-07 22:52:30] さらだ_G: 【2/7の報告】 ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク 　図解自主制作５添削後修正→再提出 　自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク 　自主制作 　勉強会アーカイブ試聴  ④何でもコメント 　応募文の勉強してこ📝
[2026-02-07 22:54:41] mimi_G: 【2月7日の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day53 ・スライド課題② スライド文字入れ（作業時間1時間） ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day54 ・スライド課題② スライドの文字を組んでいく ④何でもコメント ▶︎ いつもの資料作りにも図解 仕事の資料作りをいつも通りしていたら、図解で表現できそうなアイデアが浮かんできたので、途中にいくつか図解を挟んでみました。いつもは文字の羅列だけで作る資料なので、読みやすくなって良かったのと、図解を考えるのが楽しくて嬉しいです。
[2026-02-07 23:10:24] るっぺ_p: 【2/6-2/7の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド自主制作  ④何でもコメント 自主制作は隙間時間に少しだけって感じでした💦  添削が返ってきたので明日再提出優先に動きたいと思います✨
[2026-02-07 23:11:11] りゅうぎん_S: 【2/7　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・皆さんのディスコードを読む ・なつさんのデザインライザップを視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②に着手  ④何でもコメント リリさん、嬉しいお言葉ありがとうございます！！ 何度も作り変えて、いい加減自分に「またかよ…。」ってなりますが、これも練習、積み重ねだと思って頑張ります😁  スライド課題②に行く前にどうしてもなつさんのデザインライザップを観ておきたくて、今日やっと視聴できました！ Pinterest・スライドランド・パーツなどの活用法、これは本当に聞いてよかった！ 中身ページの構成参考の探し方も、このリサーチがいつも時間かかるのでこれからは時短できそうです😆 自主制作スライド用の台本はスライド課題②が終わったらやってみようと思います！  <@1430452598279901197> さん、ヒロアカ面白いですよね😆 私も子供の影響で一緒に楽しんでます😉
[2026-02-07 23:29:14] ぎっちょ🤚🏻: 【2/7】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・noteヘッダー設定 ・30日連続投稿続き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿続き  ④何でもコメント <@1199333775289630801> さんコメントありがとうございます！ 今日はここまで！って決めないとずっと見ちゃいます😅  ・外出の合間にＸなピンタレストでリサーチ→夜作業 の流れで一応止まってないと思っています。 そろそろ添削出したいが形にならず😢
[2026-02-08 00:12:20] ゆきんこ_P: 【2/7の報告】  ①ポストできたか〇(5日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・リサーチ ・自主制作③修正 ・応募文考える  ◇添削中 ・自主制作➁(2回目提出2/5)   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・リサーチ ・動画視聴 ・応募文考える  ④なんでもコメント  【リリさん】 リリさんありがとうございます🤍  進めるときに進まないと～！で頑張ります！   【選挙】 期日前投票に行ったら今まで気にしていなかったポスターのデザインが気になって色々見ちゃいました。   【縦型】 自主制作③の添削が返ってきて、X投稿を考えているのなら縦だとスッキリおさまりますというお話がありました。だからみんな1枚だと縦型が多いのか・・・(今更) 横で作っていたものを縦で作り直そうと思いやってみたら、そうそううまくはいかず時間がかかりそうでした。縦だと全体像を見たいときに、老眼で見えづらいので横を使っていたのだけれど・・・これから1枚のときは縦で頑張ります。
[2026-02-08 00:40:59] えり_P: 【2/7の報告】  ①ポストできたか(✕) ②クラウドワークス応募、パワポ作成 ③パワポ作成、CW応募 ④CWで初めての書類選考通過からの面談へ。日程が決まったので、ドキドキです💦何聞かれるんだろう😱  今日は長男のロボコン大会をみながら、パワポ作成。 意外にも勝ち進んだので、あまり作業できず😂 ホワイトアウトする中、応援に行ったおかげで 出場種目で団体2位、個人で4位に入ることができました👏 明日にはパワポを完成させたい！ 頑張ろう💪
[2026-02-08 00:55:18] りさ_S: 【2/6•7の報告】  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・図解応用作成つづき（２ページ目完成） 　　3ページ目へ ③明日やる目標達成のためのタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　【PC】 　・図解応用の作成を進める。 ④何でもコメント 　リリ先生、メッセージありがとうございます🙇‍♀️言語化するというのはとても大切なことなのだと実感しました。リリ先生からのメッセージがなければ、言語化できず行動にも移せずに、ずっとひとりでモヤモヤしてしまっていたと思います。 　本来の目的を常に心の中に持ち続け、その目的達成の為の道のりのひとつとして、課題を完了させて、達成感も感じながら進めていきたいです。 　朝のPC作業は無理なく続けられています。少しずつ起きる時間を早めて、いけるところまで時間を伸ばそうかなと思っています。100選図解の２ページ目までが完成しました。まだ半分ですが、完成すると嬉しいです。引き続き、朝活で進めていきたいです✊
[2026-02-08 01:05:39] 恭子-P: 【2/7報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day78  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day79 ・こらさん「Notion初心者講座」視聴 ・ポートフォリオ　作成  ④なんでもコメント ・リリさん、メッセージありがとうございます🥹  リリさんや皆さんによい刺激をいただいています✨ 感謝です🤍  引き続きコツコツ続けていきます💪   ・今日は一日外出していて帰りが遅くなりましたが、 日報だけは出さなきゃ！と思い、耳活だけでしたが提出します！
[2026-02-08 01:25:58] KANA_P: 【2/2〜2/7の報告】  ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク 耳活 ③明日やる目標達成のためのタスク 耳活 ④何でもコメント この1週間、新しい職場に入社しましたが、 思っていた業務内容と実際の業務があまりにも違い、想像以上に精神的な負担を感じる状況となりました。  前向きな気持ちでスタートした分、わずか1週間でここまでイメージとかけ離れてしまい、自分でも大きなショックを受けています。 これまで仕事で同じような状態になったことがなかったため、戸惑いも大きく、メンタル面でかなり消耗してしまいました。  その影響もあり、今週は講座の作業に取り組むことができませんでした。 言い訳になってしまう部分があることは承知していますが、まずは自分の心身の状態を優先する必要があると感じています。  熟考した結果、現在の仕事は辞める方向で考えています。 一度立ち止まり、自分に合った環境を見直し、改めて前に進んでいきたいと思います。  週報のようなカタチになってしまいすみません🤢
[2026-02-08 01:47:56] おつき_G: 【2/7の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day56 ☑　ポートフォリオ「カバー画像」 ☑　リサーチ時短の極意視聴 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day57 ☐　ポートフォリオ 料金プラン ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント りりさん、コメントありがとうございます！ いつもやってることを温かく肯定してもらって励みになります😊
[2026-02-08 02:07:17] みみこ_P: 【2/7日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作続き ・動画視聴 ・CWプロフ作成  ④何でもコメント リリさんコメントありがとうございました！（体調もう大丈夫でしょうか？？？ご無理なさらないでくださいね💦 ） 自主制作をいくつかやってみて私は下準備できるだけやったほうが良さそうに感じました。 リサーチの勉強会に参加させて頂いてからの自主制作は設計シートに軸を置くがよりわかってきた気がします。 リサーチの過程でパワポのスライドもよくみているのですが、なんだかできそうな気がするのでパワポの案件も応募してみようかと思います！  やることのリスト化したのでそれをもとに進めようとしたら、会社にリストを置いてきてしまいました・・・ うっかり・・・記憶している部分から進めてます😣
[2026-02-08 03:31:50] hilo_S: 【2/7の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage ・課題②再提出 ・スライド①視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド①視聴、作業  ④何でもコメント スライド①は相変わらず進んでおらず、課題②の添削して頂いたので、修正して再提出できました。
[2026-02-08 06:59:04] なゆ_P: 【2月7日(土)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・案件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件 ④引き続き案件対応しています。2回目のご依頼はだいぶスムーズにできました。単純な作業だけど慣れって大事ですね。
[2026-02-08 09:24:51] おほり_P: 【2/7日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-08 10:51:03] まほうやま_運営: おほりさーん大変な中お疲れ様でした🥹 こちらこそおほりさん一緒の安心感たるや、変な緊張せずに取り組めました✨ 私も30日連続投稿作り頑張りますー！
[2026-02-08 10:56:05] おほり_P: まほうやまさんがいてくれたので、なんとか乗り越えられました！！ 本当に、お疲れ様でした✨ 連続投稿も一緒に頑張りましょ〜🤍
[2026-02-08 11:37:31] リリ_運営: <@&1366405319172948069>  🏆 2/1〜7週MVP 発表 🎉  皆さん今週もお疲れさまでした！  今回は、 ・相談をきっかけに行動が一気に加速した方 ・不安を抱えながらも「まずやってみる」を選び、流れを変えた方  このお二人を変化の幅MVPとして選出しています✨  悩んで終わらせず、動きながら前に進んだ姿勢がとても大きな変化だと感じました👏   ▶︎https://www.loom.com/share/fefa4530c617439d808feacde5e7b015  リアクションやお祝いコメント、お待ちしています〜🎉
[2026-02-08 12:17:01] ゆゆ_G: 【2/6~7の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day54・55 ・図解①再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・素材探し ・本を読む ・リサーチ  ④何でもコメント 我が家にも風邪がはやってきました💦 なんとかスキマ時間で返ってきた添削を修正、提出までもっていくことができました！ これから少しでもできたら嬉しいな！ おほりさん、ゆきんこさんおめでとうございます☺️
[2026-02-08 12:41:36] えりこ_G: 【2/7 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②のマインドマップを何度も読み込み流れを理解する ・ぽんぬさんからのMessage Day 57を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②のリサーチ  ・ぽんぬさんからのMessage Day58を聴く ④何でもコメント スライド課題②の内容の理解と、全体の流れの把握に時間がかかっています。 今日からはリサーチにしっかり取り組めるようにしたいです。
[2026-02-08 12:44:11] 熊苺_P: 【2/7〜2/8の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  《2/7にできたこと》 ・耳活👂Day78 《2/8にできたこと》 ・耳活👂Day79  《添削中》 ・自主制作②  ③明日やる目標達成のためのタスク  《2/8にやること》 ・耳活👂Day79 《2/9にやること》 ・耳活👂Day80 ・ポートフォリオ 　└制作事例ページの制作 ※添削が返ってきたらそちらを優先❗️   ④何でもコメント 昨日から頭痛と発熱でダウンしてました😭熱自体はそこまで高くなかったので疲れが出たのかなと思います😓今日まではぽんぬさんのメッセージで元気もらいながらゆっくり過ごします🍵
[2026-02-08 15:29:40] marie_B: 【2/7の報告】  ①ポストできたか(×) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・案件対応  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件制作  ④何でもコメント 今日は旦那さんもお休みだったので、私は1日デザインの仕事をしたい！と宣言して、家事や子どもの対応などは極力旦那さんにやってもらいました😊 だいぶたまっていた私のタスクも一つ一つ片付いてきました😂受注した案件は、トンマナと大まかな内容の指示はありますが、細かいところはこちらで付け加えて欲しい。という依頼で😅ちょっと不安もあったのですが……そこはAIに頼り、旦那さんにもリサーチを手伝ってもらったりして、少しずつ形が決まってきて、あとは相手の要望に最大限応えられるように整えるだけという段階まできました。探り探りのAI活用ではありますが、能力の高さに本当に驚くばかりの毎日です。これは使わないともったいない！それでも、人の手を加えないと相手の納得のいく形にはならないという感覚はわかってきました。一つ一つ新たな学び、新たな発見の毎日で刺激的な日々です😆講座の内容が中途半端な視聴で止まってしまっているので、ゆっくりと見る時間も確保したいです。
[2026-02-08 17:34:36] りゅうぎん_S: 【2/8　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　テキストを整える。YouTubeの文字起こしをしてみる。  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　テキストを入力、リサーチ  ④何でもコメント 今日はスライド課題②の動画を観て、テキストを分割していきました。 次は動画から追加するテキストを拾っていきます。 スライド①の時より分割の感覚がつかめている実感です😊  おほりさん、ゆきんこさんおめでとうございます🎉🎉🎉
[2026-02-08 19:18:44] みずき_P: 【2/8 日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く  ④何でもコメント  せっかく頭の中もスッキリしてきたのに今日はダウン😭 夜中にお腹の激痛。昨年腸の病気で入院したのですが、再発したみたい。前回よりは随分マシなので、絶食と安静。明日も安静にして早く回復するようにします。
[2026-02-08 19:56:08] まゆみ_P: 【2/8】  ➀ポストできたか　✖  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・スライド課題②再々提出 ・自主制作⑤再提出 ・自主制作⑨提出 ・自主制作⑩リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑩提出 ・自主制作⑪リサーチ  ➃何でもコメント おほりさん、ゆきんこさん、おめでとうございます🎉  私も見習います。
[2026-02-08 21:28:30] 恭子-P: 【2/7報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day79 ・こらさん「Notion初心者講座」視聴 ・こらさん「スキマ時間の活用」視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day80 ・ポートフォリオ　作成  ④なんでもコメント <@1273530770358669369>さん、<@1430930802132127906> さんMVPおめでとうございます🎉 お二人の悩んでも継続して行動に移せていることは、 とても素晴らしくて私もできるように頑張っていきたいです☺️
[2026-02-08 21:43:45] セイ_P: 【2月7,8日】  ①ポストできたか　✕‬   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ディスコードを開く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 
[2026-02-08 21:55:08] yoshimi_P: 【2/8（日）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day39  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday40 ・接骨院メニュー修正 ・CWテスト②のリサーチ＆制作  ④何でもコメント 《接骨院メニュー》 クライアントさんからいくつか修正＆相談が来ました。メニュー追加や文言の修正等。細切れで来ているので、明日から順番に対応していきます！  《雪》 雪が降ると子供達のテンションが上がります。 はしゃぎ過ぎて、漫画みたいにつるんと滑って尻もちついてました。頭うたなくって良かった…けれど、服はびちゃびちゃになりました🤣
[2026-02-08 22:23:46] れいこ_P: 【2/8の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day79　休むことに罪悪感を捨てた日、前に進む速度が上がった ・自主制作⑤⑥　添削直し　提出 ・実案件になりそうな案件　リサーチ～マインドマップをスプレッドシートまで記入　クライアント（友達）へチェック依頼 ・案件獲得レッスン　受講  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ④なんでもコメント 今日は、盛りだくさんで作業を進めることができました。りりさんからご紹介いただいた、女性起業家交流会にも申し込みできて、充実した一日になりました。りりさん、ありがとうございました🙏 実案件になりそうな案件ですが、始めたのは私が勝手に、これを題材にして資料を作らせて！とお願いしたもので、本当は自主制作としてポートフォリオに載せたいなと思っていました。でも、商品の紹介があるので、友達に内容の確認をお願いしました。すると、すごくいい！と言ってもらえました✨  そこで、問題なのが、 ①実案件になってしまうと自主制作として添削してもらえない。 ②勝手に始めた手前、料金の話がしずらい😅  ③商品が載っているので、元の会社にポートフォリオに載せていいか聞いてもらう必要がある。などなど 勉強になるので、制作は進めますが、これを機にその界隈の人に広めてもらえたらラッキーだなくらいに思っています。  おほりさん、ゆきんこさんMVPおめでとうございます🎉  体調不良のなか、出来る範囲のことを進められて素晴らしいです。みんなが前に向かって進んでいて、私も負けてられないなと燃えています❤️‍🔥
[2026-02-08 22:24:45] さらだ_G: 【2/8の報告】 ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク 　応募文、クラウドワーク講義動画試聴 　プロフィール文作成 　自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク  　自主制作 ④何でもコメント 　今日は雪模様⛄️気温もずっとマイナスだった。 　身体が冷えたせいなのか、夜になってお腹下してトイレとお友達になってしまった💧 　ちょっと早めに休みます。。。
[2026-02-08 22:25:13] まほうやま_運営: 【2/8報告】 ①ポストできたか（×） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・引き継ぎデータ整理  ④何でもコメント 【🐢うおぉおお〜っその2】 連続投稿用のイラストを今日も4つ描きました。 2つ添削に出せた…！ いつもならなかなか進まないところですが 雪が降ったので子どもを外に放ち、合間合間でちょいちょい描きました。 いいぞー！と自画自賛しつつ。  【スクール】 2年くらいお世話になってお仕事ももらってるスクールがあるのですが そちらは卒業することにしました。 先日宣言して、あとは引き継ぎ作業とデータ整理。 サブリーダーまで行ってチームのメンバーも大好きでしたが AI推しでクリエイターのままではあまり上がれずな環境に 限界？を感じました。イラストレーターは用無し感。 ではデザイン？となると低単価でずーっとスクールの資料作って 忙しいまま実績出せずというのも今後を考えると… ということで綺麗に去れるようにこちらもしっかり終わらせます！  おほりさん、ゆきんこさんMVPおめでとうございます🎉 動けない中でも行動！私もやったります！
[2026-02-08 22:45:30] おほり_P: 【2/8日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-08 22:56:00] mimi_G: 【2月8日の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day54 ・スライド課題② スライドの文字を組んでいく（作業時間1時間） ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day55 ・スライド課題② スライドの文字を組んでいく ④何でもコメント ▶︎ 参考探しの迷子 スライド課題の途中で、一度参考を見直したくなり、気づけばリサーチの沼に入ってしまいました。最初の段階で、しっかりと参考資料を集めておくことの大切さを感じました。
[2026-02-08 23:26:42] ゆゆ_G: 【2/8の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day56 ・自主制作①  ③明日やる目標達成のためのタスク ・素材探し ・本を読む ・リサーチ  ④何でもコメント ちょっとずつ自主制作を進めることができました！明日整えて提出できたら嬉しいです☺️
[2026-02-08 23:29:43] ぎっちょ🤚🏻: 【2/8】 ①今日ポストできたか ✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿続き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿続き  ④何でもコメント 今日は極寒の1日でした(おそらくみなさんも) お昼は用事がありましたが、午後は家で過ごしたので作業ができました。 テンプレや構成、配色を決めるのに時間はかかりましたがシリーズ化するものなら決まってからがサクサク進むような気がしました。 リサーチ勉強会を思い出しながらリサーチしたので以前よりは迷いや戻りがすくないように感じます
[2026-02-08 23:44:32] kaori.7: 【2/8 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay58 ⚪︎課題①②再提出済 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎デザイン4原則の再確認！ ④何でもコメント デザイン4原則をしっかりと意識しながらスライド作成すること！次回の制作の際はしっかりと繋げていきます。
[2026-02-08 23:58:57] えり_P: 【2/8の報告】  ①ポストできたか(✕) ②パワポ作成 ③パワポ作成、CW応募 ④クライアント1人目スライドが完了！今度そのスライドを使って講座をするらしいので、終わってから感想をもらう予定です！楽しみ♪  もう一人のクライアントのパワポを完成させようと思ったら、あと6枚というところでタイムオーバー 明日完成させて、一度確認してもらう  今日はパワポ作成だけで終わりました。 CWもみてたけど気になるものがなく見送りに。 明日もみながら応募します。
[2026-02-09 00:05:26] みみこ_P: 【2/8日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・cwプロフ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作続き  ④何でもコメント 今日は息子と約束していたゲームでゆっくり遊びました。私が下手なので、上に立ててアドバイスできるのが嬉しいらしく、思ったより長時間お付き合いすることになっちゃいました 夜はいつも一緒に見ているドラマが選挙特番でお休みだったのでそこから作成作業をコツコツ進めました。 自主制作の方は始めるとあっという間に時間が経ってしまいます💦   おほりさん、ゆきんこさんMVPおめでとうございます！😊 🎉
[2026-02-09 00:18:40] ゆきんこ_P: 【2/8の報告】  ①ポストできたか〇(6日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・読書 ・リサーチ ・応募文考える  ◇添削中 ・自主制作➁(2回目提出2/5)   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・リサーチ  ④なんでもコメント  【MVP】 MVPありがとうございます🤍   時間のとれるうちに色々進めないと！と再認識して 出来ることからやっていっています。 うだうだ悩んでいましたがやるしかない！精神で 少しずつですが前に進めている感じがして嬉しいです☺️   おめでとうコメント、ありがとうございます！  【息子発熱】 我が家にもインフルの波が？！ 息子朝から頭が痛いと。最初は37.3くらいだったのですが今38.8くらい。 明日も下がらなかったら病院です・・・インフルじゃないといいな😂   主人が娘を習い事に連れていき、私は息子と留守番。 なので、今日は読書でインプット！ 「時間最大化、成果最大化の法則」を息子の隣で読んでいました。
[2026-02-09 00:27:48] まいん_G: 【2/７，８の日報】   ①    ポストできたか　×  ②    今日できたタスク  ・実案件（知人からの依頼チラシ）の修正 ・名刺　制作  ③    明日やるタスク ・実案件チラシ修正  ④    何でもコメント チラシを依頼してくれた知人から名刺デザインも依頼してもらったので作成しています。 昨日、今日は娘家族が泊まりに来て、作業が出来ずでした。 また明日から頑張ります。
[2026-02-09 01:10:53] まりあーの_P: 【2/8報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •メニュー表作成   ③明日やる目標達成のためのタスク •サロンメニュー表作成続き  ④何でもコメント 奈良でも雪で出かけた大阪も雪。目的は、クリムト展を見に。大学時代の友達と集まり久しぶり会って話して楽しくリフレッシュできた。昨日もまともにメニュー表作成できなかったので帰宅後、少しずつ作成した。インスタ投稿画面に入れる内容としては多いのでどうやったら見やすいのか試行錯誤でなかなか進まないけど、やるしかない。 MVPのおほりさん、ゆきんこさんおめでとうございます。刺激を受けてます。
[2026-02-09 01:15:02] Saki🧚_G: 【2/8】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・スライド②プロセスチェック再提出 ・ポートフォリオ見てみた👀 ③すること ・ポートフォリオについて調べる ④コメント スライド②のプロセスチェック真っ黒使っちゃってたぁ〜あちゃ🫣 これチェックしてくれてる人は、どうやって確認してるんだろう、、、？ あとポートフォリオ作った人のをいくつか見てみて、canvaが多い印象...💭「これを私が作るのか〜！」と思ったらちょっとワクワク(と大変そう)❤️‍🔥
[2026-02-09 01:53:17] おつき_G: 【2/8の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day57 ☑　ポートフォリオ　料金プラン ☑　図解課題①が完了で返ってきた ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day58 ☐　ポートフォリオ　流れ、自己紹介  ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント おほりさん、ゆきんこさん、MVPおめでとうございます！ いい刺激もらってます😊  ポートフォリオを制作するため、いろんな人のポートフォリオを見させてもらっています。 見せ方や文章やいろいろ勉強になります！
[2026-02-09 07:08:55] なゆ_P: 【2月8日(日)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・案件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ④おほりさん、ゆきんこさんMVPおめでとうございます🎉おふたりの悩みながらも進んでる行動力、すごいなと思います。 ジムへ行ってランニングとピラティスしてきました。このところ本業と案件でPCばかり見ていたので久々の運動でスッキリ😊また今日から頑張れそうです。
[2026-02-09 08:46:15] Akkoo🍀_G: 【2月7，8日の報告】 ①ポストできたか(◯)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿 ・ポートフォリオリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題②  ④何でもコメント おほりさん🤍ゆきんこさん🤍 週間MVPおめでとうございます🎉 やはり立ち止まってからの"それじゃあこの後どうすればいいのか"を考えて→言語化して→行動にうつすって難しいけれど、それを実際に体現されているのが本当にすごいな✨と感じました!  リリさん🤍フィードバックありがとうございます😊 細切れでも進めていきます💨 週末は健康診断だけで疲れてしまい(朝ご飯食べないと1日動けないタイプのため😓)待ち時間で皆さんのX投稿やポートフォリオを拝見だけになってしまったけれど、リサーチすることで"私もこんなカタチで作成したいな🍀"とイメージを膨らませる?ような時間は取れたかな、と思います！ 月曜日からまた頑張ります。
[2026-02-09 08:57:36] マユ_G: 【2/8の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・ポートフォリオ　自分の強みや誰に向けるかを考える   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・スライド②修正   ④何でもコメント 千葉にも雪が積もったため、家族で雪遊びを楽しみました✨ 雪質が北海道のようにふわふわで懐かしく、子供たちも大喜びでした😊 子供たちがプライムで映画を観ている間に、確定申告の準備やポートフォリオについて考えられました リリさんのアドバイスとchatGPTも使って内容を考えることができました！ ありがとうございます！  おほりさん・ゆきんこさんMVPおめでとうございます🎉 お二人を見習って立ち止まっても、その後行動に移せる力を身に付けていきたいです！
[2026-02-09 09:50:45] えりこ_G: 【2/8 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②のデザインの大枠を決める、テキストを分割後スライドへ当てはめる ・ぽんぬさんからのMessage Day 58を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②のトンマナやデザインのリサーチを完了させる  ・ぽんぬさんからのMessage Day59を聴く ④何でもコメント 娘のインフルが回復に向かっていて、今日は限られた時間にはなりましたが作業が捗りました。 またいつ何時手が止まる事態が発生するかわからないので、できる時に全力で取り組んでいきます‼︎
[2026-02-09 10:57:50] keico_P: 【2/8報告】 **①ポストできたか** (✕)  **②今日できた目標達成のためのタスク** ・自主制作の添削がかえってきたので、視聴と修正 ・交流会アーカイブ(案件獲得のため何してる)  **③明日やる目標達成のためのタスク** 添削の見直しと提出 案件応募 自主制作(スライド)  **④何でもコメント** おほりさん、ゆきんこさん、おめでとうございます🎉 悩んでも行動に移されているので見習いたいと思います！！   図解の自主制作の添削が返ってきて、 自分の弱いところ 文字組や余白の感覚が自信がなく、なんとなくになってしまってたとこや 以前もガイドの効率的な使い方が分からなくて悩んでいて、今もちゃんとした答えが分からないまま だったのですが、にいえみさんに動画で内で、ガイドの使い方にも触れて教えて頂けてのですごく為になりました。 いろんな講師の方の技術を見て吸収していきたいと感じました！！
[2026-02-09 12:05:16] ソラ_Ｂ: 【2/7,8の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Xへのポスト ・模擬案件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Xへのポスト ・自主制作  ④何でもコメント 今回、模擬案件の申し込みに採用され、昨日からスライドを作り始めました。 難しいですが、考えてる時間や制作している時間が楽しい✨ 模擬案件が落ち着いたら自主制作に取り掛かります。  昨日は、神奈川でも雪が降りました。 ふわふわサラサラの雪で、娘と庭でビッチョリになるまで遊び楽しい時間を過ごせました。 さっぽろ雪まつりに家族と行っていた友達から、飛行機が飛ばず帰れないと連絡がありました。 旦那さん息子さん娘さん共に仕事をしてるんですが、リモートだからどこにいても仕事はできるとの事。 飛行機とれるまで、ゆっくりするわって羨ましすぎる。 私も、どこにいても仕事ができるようになりたい✨
[2026-02-09 12:41:17] るっぺ_p: 【2/8の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作①修正・再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド自主制作  ④何でもコメント 添削から返ってきた自主制作を修正＆再提出できました😊  あいかわらず自主制作のスライドが進まずちょっとへこんできましたー😭  コーディング案件もう少ししたら少しは落ち着きそうなので またそこから気合を入れて進めていきたいと思います💦
[2026-02-09 17:18:50] まゆみ_P: 【2/9】 ➀ポストできたか　○○🥹   ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑩提出 ・自主制作⑪リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑪提出  ➃何でもコメント 今日はやっとOKがもらえた図解①をポストできました。 インスタにも投稿。 図解➁はOKもらえてたので、ランクアップ！ なんとなくモチベがあがりました。 ちょっと成長したかも？って 本当は図解作成代行しますよーって言いたかったです（笑） もう少し自主制作を重ねて、自分の自信と気持ちが一致した時に。 自分の中では、期間を決めました。 あとは、作る！スピードもアップ！
[2026-02-09 19:54:16] 恭子-P: 【2/9報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day80 ・ポートフォリオ　作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day81 ・ポートフォリオ　作成  ④なんでもコメント ・スライド②　完了＆ランクアップしました🙌 嬉しいです！ 勝手がわからず難しいですが、Notionでのポートフォリオも少しづつ進めています。  アイコンをポートフォリオや X で使用しているものに変更しました。 どうぞよろしくお願いします😊
[2026-02-09 20:07:44] れいこ_P: 【2/9の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day80　来月の売上を逆算したら、今日やることが一つに絞れた ・実案件になりそうな案件　スライド完成 ・案件獲得レッスン　受講  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ④なんでもコメント 実案件になりそうな案件、完成しました。リサーチからスライド（14枚）まで、2日で完成できました。添削に出したら、修正が入ると思うし、まだクライアント（友達）から連絡がないので、完了ではないですが、形にするまでに2日なら本当の実案件を受けたとしても、納期に間に合わせられそうかなと自信になりました。 まだ中身が薄い気もするので、修正していきたいです。 下の子のクラスに学級閉鎖の影がジワジワ近づいてきているので、無事に通り過ぎますように⭐
[2026-02-09 21:50:19] kaori.7: 【2/9 報告】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay59、Day60 ⚪︎ChatGPTで図解と本業を組み合わせたニーズなど調べる ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎図解デザインのリサーチ ④何でもコメント 本業の昼食時間に図解に関するリサーチが習慣になっています。隙間時間を利用して楽しみながらやっています。糧になりますように。
[2026-02-09 22:05:21] みずき_P: 【2/9 日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題①の添削動画確認  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題①の修正  ④何でもコメント  今日もとにかく安静ということで、ぽんぬさんのメッセージとスライド課題①の添削が戻ってきたのでその確認だけにしました。思ったより楽になったので修正をしようかと思いましたがここはガマン。明日は本業もあるので、とりあえず体調優先です。
[2026-02-09 22:07:18] りゅうぎん_S: 【2/9　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　追加のテキストを入力、リサーチ、トンマナシートを作る  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　中身着手、リサーチ  ④何でもコメント 明日はテキストをページに入力して、構図を考えていきたいと思います😊 リサーチしていたら、今回は使わなそうだけどいつか参考にしたいなぁというのが結構目についてしまって…とりあえずｍｙ画像参考置き場にコレクションしていってます😁 でも、気が散漫になって進まなくなるので、必要なものだけ見る心の強さを身につけたいです。
[2026-02-09 22:11:29] ゆきんこ_P: 【2/9の報告】  ①ポストできたか〇(7日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・読書(時間最短化、成果最大化の法則) ・リサーチ ・ネタ出し ・自主制作  ◇添削中 ・自主制作➁(2回目提出2/5)   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・リサーチ  ④なんでもコメント  【インフルB】 息子インフルBでした・・・😱  朝一で病院に行って帰宅後買い物へ。うどん果物ゼリーなど買いこみ。 帰宅して携帯をみたら、すぐーるで学年閉鎖になります、と連絡が来ていました・・・ (1クラスしかないので学級閉鎖でも学年閉鎖になるという)  夕方頃主人が(出社する予定がまた雪が降ってバス遅延しているのでテレワーク) 俺も具合悪くなってきたかもなんて言い出して。 とりあえず2人を隔離して、私と娘だけでも無事でいないと😂  全滅は避けたいです・・・体力温存で今日は早く寝ます・・・
[2026-02-09 22:21:23] まりあーの_P: 【2/9報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •メニュー表作成し、サロンの方に送信した •30日投稿図解の内容をAIと相談   ③明日やる目標達成のためのタスク •30日投稿図解の内容をAIと相談の続きとリサーチ  ④何でもコメント インスタ投稿用メニュー3枚作成完成（とりあえずの完成）し、サロンの方に送信。文字色黒がいいといわれたのですがメインの配色の彩度と明度を低くして黒系の色にして修正したところひとまずOKとのこと、あとはメニュー内容、金額、写真など確認していだけるそう。  30日投稿図解やってみようとAIと相談しつつ、リサーチもしつつで一日終わってしまった。 やはり作ることでスキルというかパターンを増やしていきたい。
[2026-02-09 22:54:13] えり_P: 【2/9の報告】  ①ポストできたか(◯) ②パワポ作成、CW応募 ③CW応募、連続投稿作成 ④とりあえず、パワポ完成！とりあえず、クライアントに内容を確認してもらうためにパワポから共有してみたけど、できてるのか？明日確認。  CWで今日の夜zoom面談予定が、相手が来ない。焦ってメッセージを見返すと、フォームでは2/9（月）になってたけど、メッセージで2/9（日）と送ってて、訂正メッセージ送ったけど、そのまま音沙汰がなしです。メッセージがきたら対応する。 初めてのzoom面談だったので、パニックになって落ちてます😓 はー怖い💦
[2026-02-09 23:36:41] ゆゆ_G: 【2/9の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day57 ・スライド課題①②修正・提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・素材探し ・本を読む ・リサーチ  ④何でもコメント 返ってきたスライド課題の修正で終わってしまった😔 明日こそ自主課題提出できるように頑張るぞー！
[2026-02-09 23:40:08] mimi_G: 【2月9日の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day55 ・スライド課題② スライドの文字を組んでいく（作業時間30分） ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day56 ・スライド課題② スライドの文字を組んでいく続き ④何でもコメント ▶ 雪の日 今日は雪が多い一日でしたが、用事があり外出しました。 移動には少し時間がかかりましたが、大きな支障はなく過ごせました。課題は30分ほどしか進められませんでしたが、短い時間でも手をつけることができました。 図解のイメージがなかなか沸いてこなくて進みがゆっくりですが、少しずつでも慣れていきたいと思います。
[2026-02-09 23:55:45] りさ_S: 【2/8.9の報告】  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・図解応用作成つづき（３ページ目完成） 　　４ページ目へ ③明日やる目標達成のためのタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　【PC】 　・図解応用の作成を進める。 ④何でもコメント 　おほりさん、ゆきんこさん、週間MVPおめでとうございます🎉お二人の取り組みに対する素晴らしい姿勢を私も見習わせていただきたいです🙇‍♀️
[2026-02-09 23:59:17] ぎっちょ🤚🏻: 【2/9】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿の続き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿提出  ④何でもコメント ・遅くなりましたがおほりさん、ゆきんこさんMVPおめでとうございます🎉  ・今日はまた極寒&生理痛で調子が出ず💦 自分の体調と相談しながら明日は作業しようと思います。
[2026-02-09 23:59:32] セイ_P: 【2月9日】  ①ポストできたか　◯   ②今日できた目標達成のためのタスク ・Xヘッダー作成　設定 ・地元の交流会申し込む ・名刺デザイン  ③明日やる目標達成のためのタスク ・名刺デザイン ・クラウドワークス応募文　視聴  ④何でもコメント ２日ぶりにPC作業できました💻  XのヘッダーはPCとスマホの環境で色々と隠れるところが違うので、バランス取るのががすごく難しかったです。午前中いっぱい使ってしまいましたが、ようやくアカウントの体をなして、嬉しいです✨  お昼を挟み、体調次第で参加できるのかどうかわからないな、と悩んでいた地元の創業者交流会に一旦申し込みをしてみました。そうなると名刺が必要に💦 リリさんに以前紹介していただいたバンフーでサンプルを申し込みました。日程が来週なので、先にデザインはしておいて、いつでも印刷かけられる状態にしておこうと思います。
[2026-02-10 00:07:23] みみこ_P: 【2/9日報】 ①ポストできたか：○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件チェック  ④何でもコメント 本業でまとめてみたかった法改正のスライドを自主制作として提出しました。スライドにするにあたり内容を調べてAIに文章化してもらって読み込んでいたのですが、そのおかげで本業用の学びとスライド用の学び両方できた気がします。あとは添削して頂いて見やすくまとまっているかチェックいただいてブラッシュアップできたらいいなと思います。  案件事前準備もだいぶできたので案件色々見ながら制作も引き続きしていきます。
[2026-02-10 00:27:19] Saki🧚_G: 【2/9】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・ポートフォリオ見てみた👀 ・ポートフォリオの動画を見る！ ③すること ・ポートフォリオの動画を見る！！ ④コメント 今日明日は夫家族20人で旅行！なので合間で本業のメール整理して～息子寝た後に、ポートフォリオ調べしました🔍 今からポートフォリオの課題動画を見てから眠ります！😪
[2026-02-10 00:35:05] yoshimi_P: 【2/9（月）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day40 ・接骨院メニュー修正 ・CW②テスト案件制作  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday41 ・接骨院メニュー提出 ・CWテスト②提出  ④何でもコメント 《接骨院メニュー》 今頂いている修正なんとか終わりましたー。そして1ページ増えました笑 私にとって結構ボリュームあったのですが、ここのところ作業も早くなった気がします✊   《CW②テスト案件》 こらさんのリサーチ分け＆紙に構成書く、で、制作スピードが格段に上がりました！今までのが何だっただー🤣  接骨院に手を取られて、CW応募がおろそかに…。落ち着いたら再開します。  《ポートフォリオ》 先ほど、オッケーいただきました✨ 長かった、ポートフォリオ。やり続けたら終わるんだとしみじみ思います😭    おほりさん、ゆきんこさん、MVPおめでとうございます✨ 忙しい中、悩みながらも進まれていることに励まされました🥹
[2026-02-10 00:36:29] おつき_G: 【2/9の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day58 ☑　図解課題②完了　R→Sランクへ ☑　スライド課題①修正→提出 ☑　スライド課題②修正→提出 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day59 ☐　ポートフォリオ　流れ、自己紹介  ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 課題がまとめて３つ返ってきたので、今日はその修正。 返ってきた課題を見て、全然整列できてないじゃん！って、自分でもつっこみ🤣  作成したころには気づけなかったところに気づいて直せるようになってました。ちょっとのことだけど、できるようになったことがあってうれしい😊
[2026-02-10 00:49:41] おほり_P: 【2/9日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-10 06:33:32] マユ_G: 【2/9の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・スライド②修正  ・AI講座視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・スライド②修正 提出   ④何でもコメント 《スライド②添削振り返り》修正1回目 今回は女性向けのスライドにしたので、添削していただき勉強になりました！  ▼女性向けの世界観大事に ・フォント変更　女性向けフォントについて調べる ・数字フォントもこだわる ・綺麗めなデザインは余白が大事 ・全体的に小さく
[2026-02-10 08:01:15] えりこ_G: 【2/9 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②のリサーチ ・ぽんぬさんからのMessage Day 59を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②のトンマナやデザインのリサーチ、終わり次第制作  ・ぽんぬさんからのMessage Day60を聴く ④何でもコメント 夜中作業をしていたら隣の部屋から掃除機のような（大丈夫なのか）夫のいびきがうるさすぎて。作業用BGM聴きながらやってます。 何かおすすめがあったら教えてください。
[2026-02-10 08:05:38] ソラ_Ｂ: 【2/9の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Xへのポスト ・模擬案件 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Xへのポスト ・模擬案件の直し ・自主制作  ④何でもコメント 模擬案件、本当に難しい💦 長い文章から、意図を掴んで図解にする。 まず聞いたことないフレーズから勉強。それに対して、どこが重要か前後の人とのつながりを見ながら考える。 頭パニックです😭 とにかく添削出して、指示もらって直す。 添削かえってきて撃沈💦 でも、毎回レベル上がってる気がして嬉しいです😊 この修練所、ただのゴリラではなく、マウンテンゴリラ🦍 ボスキャラ倒すと思って頑張ります💪
[2026-02-10 09:04:28] hilo_S: 【2/8.9報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage ・スライド①視聴.素材まとめ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド①視聴、作業  ④何でもコメント 土曜日に携帯が使えなくなって、仕事があるのでショップに行くことも出来ず不便しております😭色々家で帰宅後触ってみても使えずで、、、 次のお休み木曜日なんでそれまでおあずけ😓 通勤で聴いてるぽんぬさんからのメッセージやし視聴系が出来ずかなりの時間ロス中。
[2026-02-10 09:28:54] なゆ_P: 【2月9日(月)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・案件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件 ④勉強会のアーカイブ見たいのですがなかなか時間が取れません😢 作業に時間がかかりすぎてるのが原因なんですけど慣れるしかないですね。
[2026-02-10 10:01:23] keico_P: 【2/9(月)報告】 **①ポストできたか(〇)**  **②今日できた目標達成のためのタスク** 案件に応募 自主制作提出･修正  **③明日やる目標達成のためのタスク** 初めてグルコンに参加します！！ 今まで何を質問していいのかわからなかったので参加を戸惑っていたのですが 今回、他のスクール生の質問もきっと自分の為になると思ったからです。 いい刺激を受けたいと思います。   **④何でもコメント** 案件に応募してますが募集要項などを見るとパワポ必須だったり、パワポの案件の方が多いように思うので、応募できる案件の幅を広げるために勉強しないといけないのかなと感じました。
[2026-02-10 11:37:55] Akkoo🍀_G: 【2月9日の報告】 ①ポストできたか(◯)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・X投稿 ・案件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題②  ④何でもコメント 本業はオンライン秘書として活動しているのと関連する案件獲得は今年の目標の1つでもあるので、そちらの方の案件応募を進めました！ 勉強会で学んだ"クライアントさんの困り事や求めていることを読み解き、アピールではなく相手の役に立てる「提案」をすること"を意識し、ChatGPTと相談しながら文章を考えていきました。 結果はわからないけど、書いて出すのアウトプットをしたことで少し勇気が増えたかな🍀と思います！
[2026-02-10 11:56:53] まほうやま_運営: 【2/9報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・引き継ぎデータ整理  ④何でもコメント あれ？昨日の日報出してなかった🥹 【ポートフォリオ】 Xのプロフィールにこっそり出してたポートフォリオURLを きちんとポストして公開しました〜宣言できました🪄 出して満足して寝たのですが、リアクションしていただいた皆様 🤍部屋の方も初めて知った方もなんかいっぱい、ありがとうございますの気持ちです😭 X楽しいな、となりました…（単純）  【連続投稿も】 順調？に構成のベース整え作業をコツコツやってます。 週前半で構成、後半でイラストと仕上げ！ 今週も７枚行きたい、頑張れたらそれ以上！
[2026-02-10 14:22:00] 熊苺_P: 【2/9の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day80 ・ポートフォリオ 　└制作事例ページの制作 ・自主制作②→完了🌸   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day81 ・ポートフォリオ 　└制作事例ページの制作 ※添削が返ってきたらそちらを優先❗️  ④何でもコメント 昨日は制作事例ページに画像を入れる作業をしてました！寝落ちしそうだったので、キリのいいところまで終わらせて早めに就寝したら日報出すの忘れてました😂耳活の『習慣のルール』の話で、なんとなく休み＝サボりみたいな意識があったので、「そっか、休む日があってもいいんだ」と肩の力が少し抜けました。特に作業時間は日によってバラバラで、やる気に左右されて進んだり進まなかったりダラダラと時間決めずにを使っていたなと改めて反省してました😅実践していくことが大事であるとこの講座に入って実感しているので、『習慣のルール』をルーティン化できるように時間の使い方を今一度見直して実践していこうと思います💪  《90日間Messageアウトプット》 Day78は、自己肯定感のお話。 ・根拠のない自信は最強！ 　└根拠がないから折れない 　→後からついてくるものでもある ・自信をつけるには、『できた』ことに目を向ける ・自分を認められない人 　└人に対しても厳しくなる 　→悪いところ探しが得意になる ・自分を認められる人 　└人を認める力が高い 　→自分や人のできているところに目を向けることが得意になる  Day79は、『習慣のルール』のお話。 ・『休む時間』と『作業の時間』をスケジュールに組み込む 　→これをルーティン化する ・スケジュールを立てる時に抽象的だと上手くいかない 　→ガチガチのルールを決めないと『習慣を変える』ことは難しい ・『習慣のルール』を決めてそれを守ることを徹底する 　└作業日と作業時間を決める 　　-例：月水金土の夜9:00~11:00は作業時間 　└休む日を決める 　　-例：木曜日はぽんぬさんのラジオだけを聞く日 　→守れない時があってもまた再開できれば大丈夫！辞めないことが大事！  Day80は、時間の使い方のお話。 ・来月やることから今日やることを数字で置き換えていく(仮でも良い) 　└例：5万円を稼ぐ 　　-単価1万円を超えそうな案件に応募する 　　-10件応募したら1件採用された(50件応募すれば目標達成) 　　-１回で50件も希望の案件は出てこない→週に15件応募するようにする 　　-探すして応募するのに20分かかる→1日2件応募 　　▶️今日の作業時間をこの『40分』を入れて見積もる 　└置き換えた数字通りにいかなければその都度修正する ・『見積もりを作る→実行する→調整する』の繰り返し 　└やればやるほど精度が上がる ・まずはお試しからでOK！
[2026-02-10 14:29:43] marie_B: 【2/8の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・案件対応  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件制作  ④何でもコメント 本日は保育園の保護者会の仕事を朝からバタバタ… とにかく今は時間を見出さねば！と思っています😂
[2026-02-10 17:12:20] marie_B: 【2/9の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・案件対応  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件制作  ④何でもコメント 11月期の同期の部屋も最初の頃と変わってきました。 みんなの焦りも、頑張りたい気持ちも、頑張ってる姿も共有しながら自分の励みにしています。 時々焦る気持ちと不安とに負けそうになるんですけど…今はひたすら前を見て頑張りたいです☺️
[2026-02-10 19:55:48] 熊苺_P: 【2/10の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day80 ・ポートフォリオ 　└制作事例ページの制作 ・自主制作②→完了🌸   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day81 ・ポートフォリオ 　└制作事例ページの制作 　└トップページのリサーチ ※添削が返ってきたらそちらを優先❗️  ④何でもコメント 今日は制作事例ページの文章入力！元々作成していたテキストのコピペ作業ではあったものの、意外と時間がかかりました😂後少し微調整をしてとりあえず制作事例のページは完成です！そろそろトップページの制作に入れそうなので、リサーチしっかりしていこうと思います💪また、『習慣のルール』を実践するために作業時間は夜7時までと決めてみました！今日は「キリがいいところまで〜」と思っていたら大幅に過ぎてしまったので、作業時間の使い方も考えながら慣れていこうと思います❤️‍🔥  《90日間Messageアウトプット》 Day81は、時間の作り方のお話。 ・お金を使って時間を買う 　└時間は増やせないが、お金は増やせる 　└例：毎日手作りの夜ご飯→週に1回外食する 　→時短できるものに投資をして、時間を作る ・時間が作れるとマインド面でもプラス 　└心に余裕ができる ・先に時間を作って実行する！
[2026-02-10 21:29:45] りゅうぎん_S: 【2/10　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　リサーチ、中身着手 ・スライド課題①　添削の再提出 ・CWのコンペ案件に応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　リサーチ、中身着手  ④何でもコメント CW、どんな案件があるのか覗いてみたらスライドのコンペ案件があったので、練習がてら応募させていただきました！😁（先方様には申し訳ないですが😅） まだスライド課題①しかやったことないですが…リサーチ中に色んな作品を見ていたので、なんか少しはそれらしいものができる気がして。 締め切りが今日だったので迷っているのがもったいなくて、課題ほっぽり出して作りました。 コンペでは3ページ分を作るのですが、リサーチしながら３時間かからず作れて、私にしては早かった！！！と喜んでいます😆 明日は課題頑張ります！
[2026-02-10 21:54:46] まゆみ_P: 【2/10】 ①ポストできたか 　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・スライド課題①再々提出 ・自主制作⑪提出 ・自主制作⑫リサーチ ・ポートフォリオ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑫ ・自主制作⑬リサーチ  ④何でもコメント 空いた時間は、ずっとX見てました。 みんな、色々なアイデアの図解すごいなぁって まほうやまさんの、ポートフォリオ素敵すぎました。 世界観が違う！ いつか、作れるようになりたいです😊
[2026-02-10 21:58:38] ぎっちょ🤚🏻: 【2/10】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿制作続き ・耳活  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿提出  ④何でもコメント 空き時間に制作を♪と考えていたら意外となかった💦 提出までもうちょっと、なのに睡魔が… 顔がそうとう険しいらしく(旦那に言われ)明日も朝から仕事なので早めに休む選択をしました。  みなさんの案件獲得の日報を見て早く連続投稿作らねばと焦り💦
[2026-02-10 22:23:31] 恭子-P: 【2/10報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day81 ・ポートフォリオ　作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day82 ・ポートフォリオ　作成  ④なんでもコメント ・フリーランスになって初めての確定申告をしました。 資料をスキャンして自動入力できるなんて‼️  PCとスマホを行ったり来たりで時間はかかりましたが、 手順通りに進めて、無事申告できました🙌
[2026-02-10 22:34:44] みずき_P: 【2/10 日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題①修正  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題①の修正 ・スライド課題②  ④何でもコメント  今日は体調も随分よくなったので、スライド課題の修正にとりかかりました。修正をやり出すとあそこもここもと気になるところばかりで、いかに狭い視点でしか見れていないのかがわかります。しっかり鍛えていかなくては💪
[2026-02-10 23:00:12] セイ_P: 【2月10日】  ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・名刺デザイン ・クラウドワークス応募文　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・交流会用「図解とは」図解作成 ・クライアントワークレッスン　視聴  ④何でもコメント 名刺ができたので、次は交流会で初対面の人達となんとか話せるように、お守りがわりに図解を作ろうと思います。そもそも図解って何？という方がほとんどだと思うので、興味を持ってもらえた方に一発で「図解の力がわかる図解」を１枚画像でさらっと見せられるように。視覚で印象付けて、図解の人と覚えてもらいたいです。引き続きクライアントワークレッスンも視聴します。まだまだ見るべきものがたくさんです。
[2026-02-10 23:13:11] mimi_G: 【2月10日の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day56 ・スライド課題② スライドの文字を組んでいく→8ページ進みました（作業時間4時間） ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day57 ・スライド課題② スライドの文字を組んでいく→残り2ページ ④何でもコメント ▶ 集中作業 今日はまとまった時間をとって作業しました。 やはり細切れよりも、何時間か集中できる方が私には進めやすいと実感しました。 4時間で8ページ進めることができたので、回数を重ねて、いずれは半分の時間でできるようになりたいです。  ▶ 夫の報告会の資料 明日は夫の仕事の報告会の日で、この日のためのスライド資料を私が作成しました。 準備の段階で、いろいろな方に「スライドがすごい」と言っていただけたものの、まだ「仕事としてスライド作成ができます」と胸を張って言えない自分がいました。 そんな中、夫から、 「興味を持ってくれた方に仕事内容をまとめた資料を渡してみたら？」 と言ってもらい、急ぎではありますが作ってみようかなと思っています。頑張ってみます！
[2026-02-10 23:43:32] まりあーの_P: 【2/10報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •メニュー表修正 •自主制作③（スライド） •インスタトップ画面の三分割の調整  ③明日やる目標達成のためのタスク •自主制作③  ④何でもコメント 今日はまず、息子たち、主人のバレンタインチョコレートを購入のため出かけいろいろ悩んで決定。 午後からは昨日のインスタメニューの修正、漢字の変換ミスもあり、自分の確認の甘さで少しへこんだ。あとインスタトップ画面は以前作成（後で文言入力ありで保留中）しOKもらっているが、ちゃんと3分割で投稿できつながりなど問題ないか気になり、やってみると3枚ずれるので、ずれない方法をいくつかやってみるも、ずれるを何回かし、やっと解決。画像をお渡しする前に気づいてよかった。自自主制作③はスライドをやってみようかとリサーチと目次まで作成、なつさんとこらさんの勉強会を踏まえてやってみる。
[2026-02-11 00:06:12] yoshimi_P: 【2/10（火）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day41 ・接骨院メニュー提出 ・CW②テスト案件提出 ・CW応募（1件、計5件） ・インスタ画像制作 ・ポートフォリオ手直し  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday42 ・インスタ画像送る ・スライド自主制作（できれば）  ④何でもコメント 《接骨院メニュー》 昨日の修正をもう一度見直して＆再修正して提出しました。やっぱり、一晩寝かせると見え方が違ってきます。もう少しでプレオープンなのですが、今の感じだと、ギリギリまで内容変更や修正になりそうです。  《スライド》 今日はキッズ英会話の体験レッスンに行ってきました。教材でスライド動画的ないものを使っていたのですが、なるほどーと構成やアイコンの動きばかり気になりました。
[2026-02-11 00:21:06] れいこ_P: 【2/10の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day81　時間の使い方を変えたら、お金の悩みが静かになった ・こらさん、作業会参加 ・自分の名刺作成 ・自主制作⑧リサーチ（チャッピーと相談）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・案件獲得レッスン受講  ④なんでもコメント X投稿用のネタ探しをチャッピーと相談してたくさんメモりました。とにかく、手を動かす。そして、オフラインでの営業も少しずつ広めていこうと思います。
[2026-02-11 00:21:12] ゆきんこ_P: 【2/10の報告】  ①ポストできたか〇(8日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・読書(時間最短化、成果最大化の法則) ・リサーチ ・ネタ出し ・自主制作 ・自主制作③修正→提出 ・「案件獲得のために何してる？」参加 ・「作業会」参加  ◇添削中 ・自主制作➁(2回目提出2/5)  ・自主制作③(2回目提出2/10)  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・リサーチ  ④なんでもコメント  【案件獲得のために何してる？】 やっぱり勢いが大事なんだ！！と再確認。 CW、パワポ案件もありパワポも練習する？ 自主制作とパワポどっち優先かなぁと思ったりも。 でもとりあえずは応募しないと始まらないので これ出来そう！なのがあったら応募する！！  【自主制作縦型】 自主制作③横型を縦型に直すのが難しく。 リサーチがなかなか進んでいませんでしたが、ようやくこれだ！というものが見つかり今日完成させました。結局トンマナも変わってしまい、色も同じ色だけど型番が違う！でも一括変更をしたら、横型のも変わってしまうので1つ1つ手作業してました。でもコピーを取って新しいファイルに移動して一括変更すれば早かった、と今更。次からそうしよう！  【作業会】 夜のもくもく作業会。楽しく参加しました←もくもく1人じゃないっていい。 自主制作進めていました。質問も出来てよかったです。  【学年閉鎖3学年】 インフルなのかコロナなのか違う学年でも休みが多かったようで 3学年が学年閉鎖になりました。半分いない学校・・・ 息子の熱は下がったり戻ったり。でも8度まではいかないのでむしろ元気を持て余してきている・・・
[2026-02-11 00:38:16] まほうやま_運営: 【2/10報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・引き継ぎデータ整理  ④何でもコメント 【もくもく】 作業会出れました〜！集まりあると頑張って起きれますね！ 進んだ気がします✊  【連続投稿ナカマ〜】 10月期のお部屋に30日連続投稿チャレンジのスレッドができてて、 やる人たち同士でモチベ上げる会話してます。 （あと進まないよ〜と弱音？をつぶやいたり笑） やろうか迷ってるーと言う方いたら覗いてみてください✨  全然関係ないですが、皆さん名刺作ってるの見て私も作りたいなあと思ったり。 いやいや連続投稿さっさとやれ！と理性で寄り道を止めるのでした。😇
[2026-02-11 01:01:45] えり_P: 【2/10の報告】  ①ポストできたか(✕） ②パワポ作成、CW応募 ③CW応募、連続投稿作成、パワポ修整、ポートフォリオに実績追加 ④パワポ共有出来たのでクライアントに確認してもらったら、すぐにミーティングしたいとのことで、夜にミーティング。修整箇所を確認したので、明日修整する。今回は時間がなくて添削出す前にクライアントにみてもらったけど、クライアントからのFBもなるほどと思うことがあり、勉強になった。 今回は無料で作成したけど、次のスライド作成の依頼をいただき、次は有料でつくってほしいとのこと。だいたいの枚数を聞いたら見積もり出す。  引き続き、CW応募。なかなか先に進みませぬ🫠
[2026-02-11 01:04:00] kaori.7: 【2/10 報告】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay61 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎講座②動画視聴 ④何でもコメント ⚪︎本日は本業の交流会にて帰宅遅くなりました。明日は集中して図解講座頑張ります。
[2026-02-11 01:33:54] みみこ_P: 【2/10日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・案件チェック ・動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件チェック ・自主制作修正  ④何でもコメント 案件を確認、できそうな物を含めチェックして気になるものを保存しました。  まだ見れていなかった気になる講座内動画があるので見ていきながら自主制作修正をしようと思います。
[2026-02-11 01:44:01] おつき_G: 【2/10の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day59 ☑　ポートフォリオ　流れ　ヒアリング ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day60 ☐　ポートフォリオ　自己紹介  ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント ポートフォリオをNotionで作ってるけど、使っているうちに１つだけ目次からジャンプしなくなってしまった💦 自己紹介文を考えてるうちに、カバー画像も変えたくなってきてしまった。 トンマナシートと一緒で最初が肝心だなぁ。
[2026-02-11 02:06:59] さらだ_G: 【【2/10の報告】 ①ポストできたか(✖️) ②今日できた目標達成のためのタスク 　自主制作 　作業会参加 ③明日やる目標達成のためのタスク  　自主制作 ④何でもコメント 　昨日一昨日と腹痛下痢に見舞われ、水分だけで仕事してきたらフラフラになり、昨日は日報にたどり着けなかった😓 やっと抜けたので、時間⏰取り返す〜✊
[2026-02-11 03:44:02] Saki🧚_G: 【2/10】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・ポートフォリオの動画を見る！ ・バレンタインの図解作った！🍫 ・Xでそれの予約投稿した！ ③すること ・ポートフォリオの動画を見る！！ ・X周りするー！ ④コメント 今日も家族dayだったので、あまり時間取れず👉息子と寝落ち...0:30に帰還お風呂入り、そこから思い立ってバレンタイン投稿を作りました😂終わったので眠る、、！
[2026-02-11 06:16:40] ソラ_Ｂ: 【2/10の報告】 ①ポストできたか　✕ためのタスク ・模擬案件の直し ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・模擬案件の直し ・自主制作  ④何でもコメント 引き続き模擬案件の直しをしました。 私の理解力がないため、かなりのヒントをいただき直しを出しましたが、何が合ってるのか間違ってるのか訳がわからなくなり、ショート寸前💦 昨日はレッスンがあったため、それまでにと思ったのですができず…夜にもう一度見直し何とか提出できました。 錆びた頭がフル回転してる感覚で、いい刺激になってます😊
[2026-02-11 07:50:50] おほり_P: 【2/10日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-11 09:48:00] なゆ_P: 【2月10日(火)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・勉強会アーカイブ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件 ④2時間くらい時間取れないとアーカイブ見れないと思ってたけど一度に全部見なくてもいいんだと思い、こらさんのリサーチの勉強会を途中まで見ました。 トンマナシートの大切さをわかってなかった〜😣なんなら図解作りながらトンマナシート直したりしてたなぁと反省。これからはトンマナシートを作るのを最優先しようと思います。
[2026-02-11 10:37:48] るっぺ_p: 【2/10の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド自主制作 ・連続投稿リサーチ  ④何でもコメント 今日は作業の合間にXのプロフィールやアイコンなどいろいろリサーチしてみました😆  スライドもですが連続投稿もそろそろ始めたいのでそちらのリサーチも していきたいと思います💪
[2026-02-11 11:43:34] マユ_G: 【2/10の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・スライド②修正 →提出 ・自主制作テーマ決め ・AI勉強会 ・作業会　前半まで  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・自主制作テーマ決め   ④何でもコメント AI勉強会、前半しか観れていなくて、やっと全部見れました！ぽんぬAIやデザインリサーチがすごくて✨リサーチが進みました！   まほうやまさん、ポートフォリオ拝見しました✨もうもう、世界観すごくて✨感動でした🥹
[2026-02-11 11:47:19] えりこ_G: 【2/10 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②表紙作成 ・ぽんぬさんからのMessage Day 60を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②の目次以降の作成 ・スライド①添削が返ってきたので確認  ・ぽんぬさんからのMessage Day61を聴く ④何でもコメント 今日は娘の誕生日会です。 ケーキ食べて、楽しんで元気もらって、夜から課題頑張ります💪
[2026-02-11 11:49:47] Akkoo🍀_G: 【2月10日の報告】 ①ポストできたか(◯)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題②  ④何でもコメント 2件案件応募したうちの1件から返信があり、来週にオンライン面談が決まりました。(詐欺案件じゃないことを願いますが💦) しっかり準備してのぞみたいと思います！ Xのフォロワー100人を達成しました🎉先輩方に比べたらまだまだだけど、今までSNSは続かなった自分がここまで繋がりを持つことが出来て、コツコツ続けてきてよかった✨と実感しています😊
[2026-02-11 16:54:16] まほうやま_運営: <@1450376500347146241> さん<@1286127701307953204> さん ありがとうございます〜🥹✨ 世界観ゴリ押しでも大丈夫かしらと思ったのですが、出して良かったです〜☺️
[2026-02-11 19:14:17] 熊苺_P: 【2/11の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day82  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day83 ・ポートフォリオ 　└制作事例ページの制作 　└トップページのリサーチ  ④何でもコメント 今日は作業はお休みの日！最近も休んでたのでどうしようかなとは思ったのですが、「これも習慣づけるため！」と自分に言い聞かせて作業はお休みしました🍵講座からは少し離れて1日好きなことをして過ごしたのですが、かなり気分転換になりました！自分ではそんなつもりはなかったのですが、知らず知らずのうちに根を詰めてやっていたのかなと感じてます😅リフレッシュできたので、明日からの作業は捗りそうです🤍  《90日間Messageアウトプット》 Day82は、『自分を認める力』を上げるお話。 ・自己肯定感が低いと仕事にならない 　└メンタルコントロールができないと仕事が続かない 　→在宅ワークは会社とは違い仕事に拘束力がない ・大事なのは自分で続ける理由を持ち続けること ・『自分を認める力』を上げる 　└ポジティブな思考が強くなる 　└上げる方法： 　　-日報や週報でその日やったこと/できたことを書く 　　→後で自分の変化を振り返れる
[2026-02-11 20:17:00] れいこ_P: 【2/11の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day82　小さな挑戦が地層になって、未来の景色を変えた ・自主制作⑦　添削提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・案件獲得レッスン受講  ④なんでもコメント 2月も中頃になり、振り返れば、日報を一日も欠かさず提出できてるわたし。すごい👏  とにかく、10分でも20分でも時間があけば、PCを開く生活。自主制作用のネタをチャッピーにたくさん出してもらい、ノートに書きだす（そこはアナログ😅 ）それも、書きなぐりながらも、読みやすい字を意識して。 一石二鳥を念頭に置き、無駄をなくす。 それって主婦ならではの考え方で、ぽんぬさんがメッセージでも言ってみえた、主婦歴が実績としてアピールになるのだと実感しました。 名前のない家事も意識しないでできるなんて、世の女性たちをもっと称えていいと強く言いたい！！ さらに、この講座に入って上を目指しているみなさんは、本当にそれだけで素晴らしい👏  今日は自己肯定感を上げたい日でした✨
[2026-02-11 21:15:27] おつき_G: 【2/11の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day60 ☑　スライド課題①修正 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day61 ☐　ポートフォリオ　自己紹介  ☐　スライド課題①修正、提出 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 少し前から子ども達、インフルになったり、よくわかんない熱が出たり… 今日は私も少し体調不良なので、早めに寝ます～
[2026-02-11 21:34:48] 恭子-P: 【2/11報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day82 ・ポートフォリオ　作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day83 ・ポートフォリオ　作成  ④なんでもコメント <@815544513677361152> さん、ポートフォリオ拝見いたしました✨  なんてステキなの😍 もうトリコです！ あぁ、私、Notionにつまづいてる･･･でも、こつこつ頑張ります❤️‍🔥  <@1414834871867543705> さんもNotionでポートフォリオ作成なんですね！ 勝手に親近感湧いています😊   わからないことだらけで、つまづきながらだけど、こつこつ頑張りましょう🫶
[2026-02-11 21:57:34] みずき_P: 【2/11 日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題①修正提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②  ④何でもコメント  今日は本業も休みだったので再提出と課題を進める予定でしたが、再提出しかできませんでした。 息子のPCがトラブル😨あれこれとしているうちに時間が過ぎてました。息子もある制作をしているので、作成途中のものもあり焦りまくり💦私も他人事ではないなと思いながら対処法を一緒に覚えておかないといけないです。もしくは息子に対処できるようにしておいてもらいます！
[2026-02-11 22:23:07] まいん_G: 【2/11の日報】   ①    ポストできたか　×  ②    今日できたタスク  ・ポートフォリオを少し  ③    明日やるタスク ・ポートフォリオの制作  ④    何でもコメント かなり遅れてしまいましたが、ポートフォリオの作成にとりかかっています。 今日は実家に帰ったり、で1日潰れてしまったので、また明日がんばります。 今月中には完成させる🥲
[2026-02-11 22:32:56] mimi_G: 【2月11日の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day57 ・スライド課題② スライドの文字を組んでいく→1ページ進みました（作業時間30分） ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMESSAGEを聞く day58 ・スライド課題② スライドの文字を組んでいく→残り1ページ ④何でもコメント ▶ 夫の交流会 今日の夫の報告会で、図解・スライド制作の仕事内容についてまとめた名刺代わりの紙を、15名ほどの方にお渡しすることができました。 まだ具体的なお仕事にはつながっていませんが、1件ご紹介いただけそうなお話もあり、とてもありがたく感じています。
[2026-02-11 22:35:49] えり_P: 【2/11の報告】  ①ポストできたか(◯) ②パワポ修整、CW応募 ③CW応募、連続投稿作成、パワポ修整 ④午前中と午後とそれぞれ子どもたちがいない状況になったので、その間にパワポ修整。と思ってたら、長男が友達4人引き連れて帰ってきて、スキーウェアに中のズボン&靴下までびしょ濡れの5人😇干して、拭いてとばたばたしてたら、あっという間に時間がなくなりました😂  今日は旦那がテルミーしてくれたおかげで、眠いので、寝ます！ 久々に何もない夜。作業しようと思ったけど、疲れすぎたので、今日は休憩します。
[2026-02-11 22:37:42] りゅうぎん_S: 【2/11　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　リサーチ、中身着手  ④何でもコメント 今日は本業が忙しかったのと、もう目がしみてきて見えない（老眼と眼精疲労かな）ので、課題を進めるのはお休みにします。 スライド課題②は今週中に提出するように進めるつもりです！
[2026-02-11 22:38:37] りさ_S: 【2/10.11の報告】  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・図解応用作成→完成→提出。 ③明日やる目標達成のためのタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　【PC】 　・次の講座の動画を見進める。 ④何でもコメント 　図解応用の課題がやっと完成して、提出することができました。添削を待ちながら、次の講座の動画の視聴に進みます。
[2026-02-11 22:39:41] ソラ_Ｂ: 【2/11の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・模擬案件の直し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド作り  ④何でもコメント 今日、習字講師の同期会がありました。 先生方も来てくれ、近況報告や質問会などランチも含め６時間程度、有意義な時間を過ごすことができました。 ２人の先生からインスタをやりたいけど始め方がわからない。どう作ったらいいかわからないと相談を受け、指導料を払うので教えてほしいと言われました。 これは、案件チャンス？と思い、「Canvaでインスタ投稿しよう（仮）」という、初心者向けのスライドを作ろうと思います。 どう作るかはチャッピーと相談しながら進めたいと思います。
[2026-02-11 22:47:26] るっぺ_p: 【2/11の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿①リサーチ・制作・提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿②制作  ④何でもコメント 今日は休日だったため他の作業はお休みにして連続投稿のリサーチと 1つ図解の提出までしました✨  明日からまた他の作業と並行になるのでどの程度進められるかわかりませんが 3月からXで30日連続投稿始められるように頑張りたいと思います💪  なので早くX整えてアウトプットとか何か発信できるようにしたいです😆
[2026-02-11 23:21:39] おたふく_R: 【 2/11    報告】    ①ポストできたか　✖︎ ②今回できた目標達成のためのタスク ・提出課題【図解応用】 　テーマを決める動画視聴  ③次回の目標達成のためのタスク 図解応用編の提出課題を進める  ④なんでもコメント テーマ決め…図解デザイン用のアカウント作ったので、デザイン系がいいのかな？と思いつつ、丸パクリにはならない程度に既出のものでもいいのかしら…？と悩み中です😓
[2026-02-11 23:26:36] まほうやま_運営: 【2/11報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・引き継ぎデータ整理  ④何でもコメント 【隙間と夜に進めた！】 休日なのでゆっくりモード、子どもに誘われ家族４人でボンバーマン対戦しました💣笑 ここで寝たら間に合わない！と２日連続ですがちょっと夜起きて進めました✊よし！  <@1419121962483060778> さん んわーーっありがとうございます😭 Notionも画像差し込みやポップアップでかなり素敵に仕上がりますよ！ アイコンとか可愛いし…！で思い出したのですが、 今のHP作る前に私、一度Notionでポートフォリオページ作ったことありました！ 講座入る前なのでぽんぬさんのと流れが違うのですが、世界観みたいな点ではすこーし参考になる…かも…？ https://freckle-tax-b06.notion.site/Portfolio-1b749ac78f488059b27ec82340c8c192 余計なお世話だったらすみません、 ちょっと整ってないところあり恥ずかしいんですけどよろしければ…何かの糧に…😇 （名前が古いままで「まおうやま」です）
[2026-02-11 23:34:38] yoshimi_P: 【2/11（水）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day42 ・接骨院メニュー提出 ・インスタ画像送る  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday43 ・スライド自主制作すすめる ・Xヘッダー整えてポートフォリオ公開ポストする  ④何でもコメント 今日は細々タスク処理しました。友人のインスタ画像送るのが遅れていたので、提出。 今週末の子供のイベント関係連絡etc 本当にちょっとしたことばかりなんですが、ずーっと気に留めておくことが負担だったのでスッキリしました🤩  そろそろ、接骨院メニューのFB返ってきそうなので、その前に体勢リセットできて良かったです✨
[2026-02-11 23:51:40] みみこ_P: 【2/11日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・案件応募 ・自主制作修正 ・動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件チェック ・自主制作 ・動画視聴  ④何でもコメント 今日は案件を見て応募、色々見ている中に「図解デザイナー講座の方の応募はご遠慮ください」の注意書きのある案件もあって驚きました💦   図解やスライドだけではなくバナー等の案件も見ていて、Illustratorの勉強も再開しようかと思いますが、freepikのようなサイトも有料にしたいし・・・現状どこを最優先させるか課金しどころを悩んでいます。
[2026-02-11 23:56:02] ぎっちょ🤚🏻: 【2/11】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・連続day6提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿制作  ④何でもコメント 今日こそは連続投稿の添削出すぞ！→提出→プロセスで引っかかる😢  そのおかげで参考画像をあまり反映できていなかったことにきづけました。 爆速(私の中では)で修正し、再提出までいけましたー  こらさんの勉強会を活かせた気がします！  明日もまだまだ進めます！
[2026-02-11 23:59:32] ゆきんこ_P: 【2/11の報告】  ①ポストできたか〇(9日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・読書(時間最短化、成果最大化の法則・なんでも図解) ・リサーチ ・ネタ出し ・自主制作  ◇添削中 ・自主制作➁(2回目提出2/5)  ・自主制作③(2回目提出2/10)  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・リサーチ  ④なんでもコメント  【アナログ】 娘の習い事の待ち時間に読書と、ネタ出しをノートに書き書き。 ネタ出しノートいつも持ち歩いて色々書いています。 アナログですが、書くことで色々整理されて、やるぞー！という気になります。 パスワードとかも忘れるからついでに書いてあります・・・
[2026-02-12 00:12:23] marie_B: 【2/10の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・案件対応  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件制作  ④何でもコメント Xのリポストをようやく覚えたので😂毎日1投稿はできるようにしています。 ちょっと気分が晴れないことが続いていて、テンションが上げられないでいましたが、夜は仲の良いママ友たちと飲みに行き、色々とトークしてスッキリしました😆
[2026-02-12 00:16:46] まりあーの_P: 【2/11報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •自主制作③（スライド） •ポートフォリオ修正、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク •自主制作③ •連続投稿のリサーチ •インスタトップ画面　  ④何でもコメント 今日は自主制作のスライド作成で文の割り当て枠組みがほぼ終わり、あとはアイコンを挿入のみまで進めた。アイコンはまだ使ったことがないものを使ってみたいなと思い、いくつかサイトを見たりした。先ほどポートフォリオの添削が返ってきて、大丈夫かドキドキ。ほぼ修正はなかったが、一か所無駄に行間が空いているところがありそこを消すようにとのことだった。本当自分では確認しているのに、こういう基本となる部分のうっかりミスが多くて嫌になる。 インスタトップ画面の文言をサロンの方がAIと相談した中で悩んでいる、どれがいいか聞かれたので、AIの内容にすこし文をつけ足したら、それでいきましょ！となってびっくり！いいんですか？となった。また完成にむけてインスタトップ画面も整えていく。
[2026-02-12 00:22:21] marie_B: 【2/11の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・案件対応  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件制作  ④何でもコメント 午前は子どもの吹奏楽の演奏会の付き添いで潰れましたが、午後は案件に取り組めました。 1つはパソコン講座のYouTubeからテキストを作成するというものなんですが、サンプルもあったり、無償トライアルて作った経過もあり、割とすんなりできたので少し安心しました。もう一つは、学習塾の生徒・5保護者向けのスライド作成なのですか、AIが作った案もあるのでこれもすんなりできそうで、締め切りまでに作成する目処が立ってきてホッとしています😂
[2026-02-12 00:35:26] おほり_P: 【2/11日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-12 01:26:23] ゆゆ_G: 【2/11'の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day61 ・図解課題①修正・提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・素材探し ・本を読む ・リサーチ  ④何でもコメント 最近は進んでるようで進んでないようで😓 焦らないように、でも思考はとめないようにと！明日には自主課題を提出できそうです😊
[2026-02-12 06:07:21] さらだ_G: 【2/11の報告】 ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク 　自主制作図解７添削提出 　自主制作 　ポートフォリオ添削後修正再提出 ③明日やる目標達成のためのタスク  　自主制作 ④何でもコメント 　自分のミスに自分で絶望していたら、周りの方々が助けてくださった。 　これに応えないで終われない。 　まほうやまさんのポートフォリオ拝見しました😳 　もう世界観が好きすぎて、ずっと観てしまいました。。。はっと我に帰るくらい笑 　さすがだなぁ✨
[2026-02-12 06:36:25] マユ_G: 【2/11の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・自主制作テーマ決め ・X超基礎　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・自主制作 ・スライド①修正→提出  ④何でもコメント ぽんぬさんメッセージ 【休むことに罪悪感を捨てた日、前に進む速度が上がった】 を聴いて、やることばかり決めて、休むことをスケジュールに入れていないことに気づきました！ 昨日は祝日だったので、朝活で作業し、昼間は家族との時間をスケジュールにいれました。 変な焦りがなくなってよかったです！  スケジュールをしっかり決めて、使える時間 を意識していきます✨
[2026-02-12 07:03:57] まゆみ_P: 【2/11】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑫提出 ・自主制作⑥再提出 ・スライド課題②再提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑬提出 ・⑭リサーチ ④何でもコメント 今日は本屋に行って、時間最短化の本を買ってきたいと思います。オススメの本は全部読んでしまったので、これが最後。 みなさま、オススメの本はありますか？ デザインの本も色々見てこようと思ってます。
[2026-02-12 07:49:02] なゆ_P: 【2月11日(水)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ④午前中は自主制作を進めました。いつもネタ探しに時間がかかってるので、次はチャッピーに相談しなからやってみようと思います。 午後は近くのカフェで友人とランチ。お昼からワイン飲んで贅沢な休日でした😋
[2026-02-12 08:27:29] セイ_P: 【2月11日】  ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・交流会用「図解とは」図解作成 ・クライアントワークレッスン　視聴 ・こらさんアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・クライアントワークレッスン　視聴 ・インスタ画像サンプル　制作  ④何でもコメント もうすぐバレンタインなので、チョコレートを買いに少しだけ遠出しました。うちは息子なのですが、今年は友達にあげるんだと言って、小分け袋と一緒にお小遣いで購入。男子たちのチョコレート交換会が行われるそうです。かわいいな。 交流会用の１枚画像ができたので、次は店用のインスタ画像サンプルを作り始めます。
[2026-02-12 09:20:37] Akkoo🍀_G: 【2月10日の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題②  ④何でもコメント ただでさえ2月は日数少なくて貴重なのに祝日が2回もあるなんて親はツラいよね💦…と主人と話してました😂 そんな中でも、課題は出来る所まで進められたのでよかった💨 今週末には課題を提出出来るようにしたいです！
[2026-02-12 10:02:45] えりこ_G: 【2/11 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①添削結果を受けて修正 ・ぽんぬさんからのMessage Day 61を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①再提出 ・スライド課題②目次、内容作成  ・ぽんぬさんからのMessage Day62を聴く ④何でもコメント スライド課題①の添削が返ってきました。 構成はOKでしたが、配色について再考のアドバイスをいただきました。 メイン、サブ、アクセントカラーを設定しているものの、実際にはメイン、サブカラーのグラデーションをメインのような比率で使用してしまっているので、メインカラーとしてグラデーションを設定しましょうとのことでした。 再度配色の参考を見つけて修正したので、再提出します。
[2026-02-12 15:16:51] おつき_G: 【2/12の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day61 ☑　スライド課題①修正,提出 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day62 ☐　スライド課題②修正、提出 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント スライド①の修正しました。 ・文字のエフェクトで四角に囲むより、図形の四角を座布団として文字をのせた方が、他のページと比べたとき余白がそろいやすい。 ・自己流になりがちなので、ちゃんと参考を探して、余白や大きさも参考に合わせていく。  ついつい自分で勝手にやって、なんかイマイチ…になりがちなので、今はまず参考を探すのも練習だと思って、たくさん引き出しを作りたいです！  <@1419121962483060778>さんもNotionで作られてるんですね！ 私も親近感です～😊 ほんとNotionの扱いにも慣れないし、自分のデザインもまとまらないし、行ったり来たり…です💦 少しずつがんばりましょうね！
[2026-02-12 19:10:36] 熊苺_P: 【2/12の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day83 ・ポートフォリオ 　└制作事例ページの制作 　└トップページのリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day84 ・ポートフォリオ 　└トップページのリサーチ  ④何でもコメント 今日は制作事例のページのレイアウトを調整して、トップページのリサーチ！いよいよ完成まであと少しなので、しっかりリサーチして制作していきます💪明日は作業時間が限られているので、その中でやれることをやって少しでも進めようと思います！  《90日間Messageアウトプット》 Day83は、挑戦と信用構築のお話。 ・依頼者も受注者もどちらも地雷を恐れている ・最初の案件は入口 　└その案件を通して相手を見極めていく 　└大事なのは仕事に取り組む姿勢 　└信用を積むことで金額は自然と上がっていく ・最初は金額よりも信用構築を意識する 　└単価の低い案件でも挑戦したことがお金以外の部分でプラスになる
[2026-02-12 21:45:27] マユ_G: 【2/12の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・スライド①修正→提出 ・ポートフォリオのための、できることリスト出し （チャッピーと壁打ち） ・ご依頼の資料作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・自主制作 ・ご依頼の資料作成→納品   ④何でもコメント 最近は週1くらいで資料作成のご依頼がきます。今回は、前回と同じトンマナとのご依頼だったので、サクサク作れました！Xで数字のあしらいをすぐに見つけられて、作成時間が前回の2/3と短くなっていて嬉しかったです！ 明日の朝、再度チェックして納品します！
[2026-02-12 22:05:22] りゅうぎん_S: 【2/12　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　リサーチ、中身着手  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　リサーチ、中身着手  ④何でもコメント スライド課題②、少しですが進められました😊 テキストのまとめ方のコツのようなものはつかめた気がしますが、リサーチした構図に当てはめようとすると「ちょっと違う。。。」「文字が綺麗に収まらない」など、頭ではうまくいく予定が、リサーチしたデザインと現実がずれている。。。😅 もうちょっとテキスト量を把握したうえでリサーチしようと反省。 ついつい気持ちが先走って、デザインばかりに気を取られている感じです。 「伝わるものを」ということを改めて念頭に入れて進めます！
[2026-02-12 22:19:09] まゆみ_P: 【2/12】  ①ポストできたか　✖  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑬提出 ・ポートフォリオ制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作⑭ ・読書  ➃何でもコメント 今日は久しぶりに本屋でゆっくりしました。 色んな本があって、ゆっくり吟味して帰宅。 開業したら、何をしたらいいか、書類関係も色々やらなきゃいけないので 本買っちゃいました（笑） デザインの本もいっぱい見てきて、レベルアップしてきました。 今日から時間最短化の本を毎日寝る前に読もうと思ってます。
[2026-02-12 22:25:03] まほうやま_運営: 【2/12報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【連続投稿】 どんどん進めます！ なんか作るの速くなってきてる？気のせい？ 月曜から12〜18日目を一気に作り、テキスト構成が終わったのであとはイラスト描き！  【夜活…】 夜にもうちょっと進めようと思ったら子が寝ず「寝室に帰ってきてくれぇ〜」としつこく付近をオバケのようにうろつくので断念😂 寝室にiPad持ってこらさんのリサーチアーカイブ観てます。 わかりやすい！そしてやり方が同じーってところがあって答え合わせにもなりました🙌  <@1411077129315029032> さん んなーっありがとうございますー😭！ めちゃ嬉しいです🪄 皆さんにみていただけてホクホクしてます✨
[2026-02-12 22:46:55] みずき_P: 【2/12日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②  ④何でもコメント  スライド課題②がなかなか進んでいなかったのですが、やっと進みだしました。これまでの課題の添削で学べたことで頭の中もスッキリしてきて、これまで悩んでいたようなところもサクサク作業できてます。とはいえまだまだ手は遅く、今までの自分よりは速くなった程度です。でも自分なりに「成長したなぁ！」とおもえます。これからもっともっと成長したいです。
[2026-02-12 23:08:07] ぎっちょ🤚🏻: 【2/12】 ①今日ポストできたか ✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・連続投稿day7作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿の続き  ④連続投稿はゾーン分けをして各ゾーンをテンプレ化しようと思ってます。 なので1つ作ってしまえばそれに合わせるだけなので効率はいいのかな？と？ まだまだ道は長いのでスピード上げてくぞー！
[2026-02-12 23:19:35] 恭子-P: 【2/12報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day83 ・ポートフォリオ　作成 ・スタエフを聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day84 ・ポートフォリオ　作成  ④なんでもコメント <@815544513677361152> さーん！Notionのポートフォリオ拝見させていただきました🤩  ありがとうございます！！こちらも素敵です😍  Notionにもポップアップ機能があるんですね✨ 勉強させていただきます📝   ・ぽんぬさんの「応募文作るくん」を活用させていただき、 クラウドワークスに応募しました🙌  「作るくん」めちゃくちゃ 「天才くん」です！ 仕事の詳細をコピペで貼り付けて質問に答えると、 一瞬で応募文が完成するのですが、 私の長文や話し言葉を、簡潔に要約して整えてくれました！ また、応募に関しての質問やアドバイスにも答えてくれてました☺️  ぽんぬさん、ありがとうございます！
[2026-02-12 23:39:43] まりあーの_P: 【2/12報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •自主制作③（スライド）   ③明日やる目標達成のためのタスク •自主制作③ •連続投稿のリサーチ •インスタトップ画面　  ④何でもコメント 寝る前約2時間ほど自主制作課題をした。アイコン、イラスト挿入だけのはずが、結構時間がかかり3ページのみできた。 かなり眠気と目のあたりが重く感じるので今日早く休みます
[2026-02-12 23:58:13] さらだ_G: 【1/12の報告】 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　自主制作 　動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク  　自主制作 ④何でもコメント 　明日から仕事休み 　今日はポンコツなので、朝活へ🛌
[2026-02-13 00:13:53] れいこ_P: 【2/12の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day83　信用が先か挑戦が先かーー答えは”同時進行”だった ・ポートフォリオ　添削提出 ・ぽんぬさんのスタエフ視聴 ・オトナ女子会　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・クラウドワークス　一件応募する ・自主制作⑧　リサーチ、制作  ④なんでもコメント ぽんぬさんのスタエフ、途中参加でしたが、聴けました。子供がなかなか寝てくれなくて。 ポートフォリオのお話だったので、とても参考になりました。ふわりさんのポートフォリオが紹介されていたその後に「オトナ女子会」に参加したら、なんとご本人登場✨  その流れで、他の方のポートフォリオを見たり、お話を聞けて、有意義な時間でした。 ポートフォリオが完成しないと、クラウドワークスに応募できないのでは？と応募に躊躇していましたが、みなさんに背中を押され、明日、まずは一件、応募してみようと思いました。
[2026-02-13 00:15:22] Saki🧚_G: 【2/11,12】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・X周りちょこっと ・ポートフォリオの動画を見た ・スライド①を微調整＆完了✅🤍 ③すること ・ポートフォリオの動画を見る！！ ④コメント 5連休明けの息子が絶賛保育園行き渋り🥺でも本業のClientとのmtgでどうしても会社に行かなければならず...お昼にお迎え行く約束して午後は在宅＆保育に。スライド①の添削が返ってきて微調整して完了した、、！②も提出中なので、返却され次第ガシガシ進めてゆきたい！🔥
[2026-02-13 00:25:33] mimi_G: 【2月12日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day58 ・スライド課題② 文字組み　（30m） ・スライド課題② アイコン挿入　（90m） ・スライド課題② 提出 ——————————— Total：120m  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day59 ・クライアントワーク基礎動画視聴：  ④何でもコメント ▶ スライド課題②提出 3ヶ月目までの課題が提出できました。スライド課題②に2週間かかってしまい、作業時間が予測できなかった点を反省しました。明日からはクライアントワークの動画視聴を進めようと思います。
[2026-02-13 00:26:24] ゆきんこ_P: 【2/12の報告】  ①ポストできたか〇(10日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・読書(時間最短化、成果最大化の法則・なんでも図解) ・リサーチ ・ネタ出し ・自主制作 ・自主制作➁が戻り、微修正のみで完了だったので修正完了 ・オトナ女子会参加  ◇添削中 ・自主制作③(2回目提出2/10)  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・リサーチ ・読書  ④なんでもコメント  【ズレ】 自主制作➁が返ってきました。添削で、文字のズレがあるとのことでした。私のPCで見たときにはなかったのですが、スマホで確認すると確かにズレていました。PCとスマホでズレがあるのかぁ・・・としょぼん。今度からスマホでも確認しないとダメだなぁ・・・   楽天カードの明細を見たら不正利用？なのか、身に覚えのない請求が先月から載っていたので、その対応で時間がかかってしまいました。電話ではなくメールでお知らせしないといけなくてすごく面倒でした・・・  そのあとは中学校の説明会。色々お話されていましたが、最後の方で、スマホのトラブル、いじめがうちの中学校でもある。スマホの中でのやり取りだからなかなか気づけず、生徒がSOSを出してきたときにはだいぶおおごとになっている場合が多いと。ご家庭での判断でスマホを買ったのなら、ネットリテラシーもきちんとお話してください、とのことでした。いじめあるんだ、あるのか。。。  明日からちょっと出かけるのでのんびりペースになるかもです。 学校は4学年が閉鎖になり、これは学校閉鎖でいいんじゃない？と思いました・・・
[2026-02-13 00:40:01] みかん_P: 【2/12報告】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオリサーチ ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオリサーチ ・耳活の続き ④何でもコメント やっとやっと先日スライド②を提出することが出来ました。 添削待ちで何度かやり直す覚悟ですが、やっとポートフォリオリサーチに入れて、少し先が見えてきたというか、もう少しでやっとスタートラインに立てるかなという気持ちでおります。 実案件の方も同時期に納品を終えられて、本当に本当にほっとしています。 初めてちゃんと請求書を発行し、身が引き締まる思いでしたっ。 本業の合間を縫って、アーカイブ見たいものが溜まりまくっているので少しずつ見て自分に落とし込んでいきたいです！
[2026-02-13 00:43:08] おほり_P: 【2/12日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-13 00:43:43] Soda_S: 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク スライド作成①提出しました。 Xを整える講座説明を見ました。 ③明日やる目標達成のためのタスク 図解をポートフォリオを作るときに備えて作りたいと思います。 ④何でもコメント スライド作成のあしらいをどこまで入れたらいいのか？加減がいまいち理解できていません。 皆さんのスライドを参考に観覧まわりしてます。
[2026-02-13 00:58:30] みみこ_P: 【2/12日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作修正 ・動画視聴 ・テスト案件作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・テスト案件作成（引き続き） ・自主制作修正  ④何でもコメント クラウドワークスで応募していたスライド案件でテスト案件の連絡をいただきました。 人生初案件に手がかかって一瞬どうしようとパニックになりましたが、とりあえずラフ作って一枚作ったらなんかちょっと落ち着きました💦  余計なことを考えると手が止まりそうなので、このまま作成して早めに納品までいきたいと思います。
[2026-02-13 06:30:09] りさ_S: 【2/12(木)の報告】  ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・X図解の動画→閲覧完了。 　・スライド制作基礎の動画→3章の途中まで閲覧。 ③明日やる目標達成のためのタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　【PC】 　・講座の動画を見進める。 ④何でもコメント 　動画を見進めることができました。次はスライドですが、どんな課題なんだろうとドキドキしています。引き続き頑張ります。
[2026-02-13 06:36:22] えり_P: 【2/12の報告】  ①ポストできたか(◯) ②パワポ修整、CW応募、連続投稿②作成 ③CW応募、連続投稿作成 ④仕事がちょっと忙しく、中々作業ができていません。 連続投稿も進まず、CW応募も低迷気味です。 勉強会などのリアル参加、アーカイブもあまり見られず… 今週末が終われば少し落ち着くので、来週からまた頑張ろう💪
[2026-02-13 07:10:43] yoshimi_P: 【2/12（木）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day43 ・Xヘッダー変更＆ポートフォリオ公開 ・接骨院修正＆提出 ・CW応募2件（計6件） ・自主制作リサーチ  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday44 ・自主制作   ④何でもコメント 《ポートフォリオ》 Xで公開しましたー皆さんいいねしてくださって嬉しいです  《接骨院メニュー》 接骨院メニュー、テキストから制作を進めていましたが、コース名や文言なども一緒に考え、チャッピー片手に色々と案を出させてもらいました。そんなこんなしているうちに、多分こうしたいんだろうな、この表現の方が好きそうだなというのが何となく分かるようになってきました。  昨日は日報書きながら寝落ちしてしまいました…😂
[2026-02-13 07:27:54] なゆ_P: 【2月12日(木)】 ①ポストできたか　◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・オトナ女子の会参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ④オトナ女子の会のおしゃべりの会に参加しました。健康の話、お仕事の話などとても参考になりました。みなさんそれぞれの環境で工夫して頑張っていらっしゃるのが分かり、最近本業との兼ね合いでちょっと悩んだりしてたけど頑張ろうと思えました。楽しく有意義な時間でした。
[2026-02-13 08:28:40] ゆゆ_G: 【2/12の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day62 ・スライド課題②修正・提出 ・自主課題①提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・素材探し ・本を読む ・リサーチ  ④何でもコメント なんとか自主課題提出できました！ スライドの添削が返ってきたものの修正もできてよかった！ やったつもりが多く先生に申し訳ない気持ちがいっぱい😔
[2026-02-13 10:24:07] Akkoo🍀_G: 【2月12日の報告】 ①ポストできたか(◯)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題② ・スタエフLIVE拝聴 ・案件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題②  ④何でもコメント 案件応募に"応募文つくるくん"を使ってみたところ、早〜い✨確認する時間を取ってもサクッと進みました😊 スタエフLIVEでは、改めてポートフォリオの大切さを聴くことが出来たと思います。ここも早く辿り着けるようにしたいです。
[2026-02-13 10:47:59] marie_B: 【2/12の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・案件納品  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件制作  ④何でもコメント 1つ目の案件を納品しました。 もう一つの案件にも取組中です。 それが終わったら広報誌作成。 今週は子どもたちの体調不良や学校行事などに振り回されながらも😅溜まっていたタスクをだいぶこなしました！ 2月の後半は続きの講座視聴や自主制作に時間をあてていきたいです。
[2026-02-13 10:48:06] manahono_R: 【2/4-12の報告】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・図解応用課題制作 ・「なんでも図解」読書 ・図解基礎課題FB確認 ・こらさんリサーチ勉強会アーカイブ視聴 ・ぽんぬさんスタエフライブ参加 ・皆さんの日報など見させていただきました。  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・図解基礎課題修正→再提出 ・図解応用課題制作 ・「なんでも図解」読書  ④何でもコメント ・10日近く日報が開いてしまいました、、また本業のドタバタと家庭内の事情で追いついていかない日々だったのですが、ようやく巻き返せそうなのでやっていきます！  ・合間で耳活や勉強会アーカイブ、読書は進められました。  ・リリさんの「比べるのは人ではなく、昨日の自分」というメッセージに励まされました✨  皆さんのご努力や行動、成果に、本当にすごい！変わっていっている…！と感じます。コツコツと続けること、積み上げることの大切さを教えていただいています。私も本当にマイペースですが、近づけるよう頑張ります。  ・今週の本業が終わったら基礎課題FBを整理して再提出します。応用課題も早めに出して、スライド課題着手したいと思います！
[2026-02-13 12:15:47] えりこ_G: 【2/12 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①再提出、スライド課題②目次、内容作成 ・ぽんぬさんからのMessage Day 62を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②内容作成  ・ぽんぬさんからのMessage Day63を聴く ④何でもコメント スライド作成、リサーチして頭使って分かりやすく図解できたらスッキリ！の流れが楽しくなってきています。
[2026-02-13 12:34:09] hilo_S: 【2/12報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド①視聴、作業  ④何でもコメント 土曜日に携帯が使えなくなって、やっと直りました。そんな時に本業も忙しく、別のトラブルも発生でトラブルに時間取られて作業お休みしてました。トラブルって何故か重なる😭 日報も書けてなくて🙇　今日から頑張ります。 そんな中、以前提出していた課題②の添削が終わっていて、ランクアップしました✨ 嬉しいです。
[2026-02-13 19:24:25] リリ_運営: <@&1366405319172948069>  【個別Zoomご案内】 今月もリリの『個別ヒアリング＆お話しZoom』 を開催したいと思います！  「進め方に迷っている」 「少し気持ちを整理したい」 「モヤモヤを聞いてほしい」 など何でも話せる時間にしたいのと、日報だけでは分からなかった気持ちや状況が分かったり、相談のきっかけになればと思っています。  ーーーーー 【面談スタイルについて】  お一人20~30分程の個別面談です。 人数：最大3名（先着順） 場所：Zoom 参加方法:リリ宛にDMで「参加希望」と送ってください ーーーーー  日程は、DMで個別調整します！ (来週中を予定) 枠が埋まり次第、締め切ります。
[2026-02-13 21:24:48] れいこ_P: 【2/13の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day84　辞めなかっただけの人が、最後に拍手をもらった夜  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・クラウドワークス　一件応募する  ④なんでもコメント 今日は、なかなか時間が取れなくて、クラウドワークスの応募ができませんでした。でも、以前りりさんにご紹介いただいだ、女性起業家交流会に参加することができました。りりさん、ありがとうございます。 世の中には色んなことにチャレンジしてキラキラした女性がたくさんいることに驚きました。岐阜在住の、しかも結構近めにお住まいの方がいてお話できて刺激を受けました。 明日は着物の仕入れの日なので、PCは夜しか触れないと思いますが、少しづつ応募文を進めていきたいです。
[2026-02-13 21:44:29] りゅうぎん_S: 【2/13　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題①　添削再提出 ・スライド課題②　  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　  ④何でもコメント スライド課題①2度目の添削が返ってきたので修正して提出しました😊 文字のジャンプ率をもっと意識的にしていきたいと思います！  スライド課題②は少しずつ進んでいます。 明日中に提出できるよう進めていきたいです！！
[2026-02-13 21:51:17] まゆみ_P: 【2/13】  ➀ポストできたか　✖  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・読書 ・ポートフォリオ制作 ・自主制作⑭提出 ・添削再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・読書 ・自主制作⑮⑯提出  ➃何でもコメント 自主制作の添削で毎回色んな事を学びます。配置の替え方 余白、配色。 添削してくれることに感謝です。 日々成長できてる感じです。
[2026-02-13 22:36:09] ソラ_Ｂ: 【2/12,13の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作の直し ・スライド作り  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド作り  ④何でもコメント 自主制作を添削していただきました。 自分では完璧‼️と思って出したのですが、言われた通りに直すと格段に良い物ができる。勉強になります🙇‍♀️  模擬案件、たくさんヒントをいただき提出。一旦完了という事でホッとしました。  迷ったのですが、東京大作業会に出席することにしました。 どんな感じで作業するのか楽しみです😊
[2026-02-13 22:48:57] 熊苺_P: 【2/13の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day84 ・ポートフォリオ 　└トップページのリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day85 ・ポートフォリオ 　└トップページ制作着手  ④何でもコメント 今日は1日バタバタしていたら、危うく日報を出し忘れるところでした😂隙間時間で色々リサーチできたので、明日からは制作に着手していこうと思います！まだ具体的にイメージは固まっていないので、色々試行錯誤しながら頑張ります❤️‍🔥(メッセージのアウトプットは明日まとめます！)
[2026-02-13 23:08:59] セイ_P: 【2月12,13日】  ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・インスタ画像サンプル　リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・クライアントワークレッスン　視聴 ・インスタ画像サンプル　リサーチ ・スライド自主制作ポートフォリオ追加  ④何でもコメント 今日は病欠の代理でパートに。 帰ってきたら自主制作したスライドがOKいただけていました。以前に作った自主制作とともにポートフォリオに追加できたら、公開しようと思います。どうしてもトップ画面がスマホにするとズレる現象が起こるのですが、今のところ解決方法がないとのことで、そこはそのままに。 インスタ画像のリサーチが初めてで、決めきれない状態になってしまいました。コラさんのアーカイブで学んだリサーチの原点に戻って再チャレンジします。
[2026-02-13 23:14:16] 恭子-P: 【2/13報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day84 ・ポートフォリオ　作成 ・カエさんとのりさん「初心者質問会」参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day85 ・ポートフォリオ　作成  ④なんでもコメント ・初心者質問会に参加しました！ X 投稿の質問があり、日常で目についた図解を投稿するといいと回答が。 なるほど🤩 チラシなど図解やデザインがステキなものを取っておいているので、 今度から投稿してみます！  ・自主制作①が完了しました🙌  早速、明日投稿します！
[2026-02-13 23:16:43] yoshimi_P: 【2/13（金）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day44 ・接骨院修正 ・CW応募1件（計7件） ・自主制作リサーチ  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday45 ・自主制作リサーチ  ④何でもコメント 《接骨院》 商品（施術コース）も大体決まってきて、デザインや分かりやすさのブラッシュアップに入ってきました✊ 表の枠組みひとつとっても、普通の枠だと事務的だし、背景だけ色つけて枠風に見えるようにするなど、デザインって奥深いなぁと思いつつ、まだまだ自分の引き出しの少なさに打ちひしがれます😓   《週末》 子供の習い事発表会で終始ばたつくので、土日はちょこちょこリサーチに充てます🤍
[2026-02-13 23:24:17] まほうやま_運営: 【2/13報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・連続投稿の修正提出 ・引き継ぎデータ整理  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【連続投稿】 最近これしかしてない…？ スクールの引き継ぎデータ整理が終わったので加速しまーす！ 10月期の連続投稿スレで、一緒にやってた方が開始宣言して 私ももっと急がねばと着火されました🔥 ここ数日夜に作業してますが、意外と起きれる👀 寒くなくなってきたから？ ７時間ほど睡眠確保できれば連続で起きててもそこまでダメージがないようです。 自分の新しい発見！？
[2026-02-13 23:31:31] みずき_P: 【2/13 日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②  ④何でもコメント  今日本業の最後の出勤でした。3月末まで有給消化のためお休みです。この期間に何とか加速していきたいと思ってますが、少しだけお休みもしたいなぁ。そこはうまくしていこうと思います。この講座の皆さんは本業や子育て、また介護など色々なことをやりながら進めていっている方ばかりで、本当に凄いなと思います。私は少し気を緩めるとダラダラとしそうなので、改めて気を引き締めていかないといけないです。皆さんの日々の努力を拝見し、自分の活力にしていきます。
[2026-02-13 23:44:36] まりあーの_P: 【2/13報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •自主制作③（スライド）   ③明日やる目標達成のためのタスク •自主制作③ •連続投稿のリサーチ •インスタトップ画面　  ④何でもコメント 今日も仕事後寝る前に2時間ほどスライド③スライドアイコンを挿入した。ほぼ挿入も完了したので微調整してこの週末提出予定。自主制作②完了になったのでどんどん作って添削いただきたい。 サロンの方からインスタトップ画面今のデザインをより大きく画像をして文字入れしてほしいとのことで修正が発生。こちらも明日以降やっていく。
[2026-02-14 00:04:11] kaori.7: 【2/13 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay64 ⚪︎図解再提出 ⚪︎初心者質問会視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎図解修正 ④何でもコメント 数日体調不良でした。課題の再提出が遅れていたので本日提出できてよかったです。明日はもう一つの課題に取り組みます。
[2026-02-14 00:04:41] ゆきんこ_P: 【2/13の報告】  ①ポストできたか〇(11日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・読書(なんでも図解) ・リサーチ ・ネタ出し  ◇添削中 ・自主制作③(2回目提出2/10)  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・リサーチ ・読書  ④なんでもコメント  気づいたらもう2月も半分になりました。残り2ヶ月半。来週は案件応募開始出来たらいいな、と思います。  そういえばオトナ女子会でグルコンの話が出ていたのですが、今はグルコンのチャンネルはないのでしょうか？(グルコンが何をするのかよく分かっていませんが…)
[2026-02-14 00:22:41] mimi_G: 【2月13日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day59 ・クライアントワーク基礎動画視聴 30m ——————————— Total：30m  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day60 ・スライド課題①の修正 ・クライアントワーク準備動画視聴  ④何でもコメント ▶︎ 大阪出張 出張中でまとまった空き時間は少ないですが、 細切れの時間でも作業できるよう工夫してみようと思います。
[2026-02-14 00:34:39] えり_P: 【2/13の報告】  ①ポストできたか(✕) ②パワポ修整、CW応募、連続投稿②作成 ③CW応募、連続投稿作成 ④クライアントのデモ講座が日曜日なので、最終修整&ミーティング。たくさんの方にみてもらうので、私もドキドキしています。そこでのスライドへのFBもどんなのがくるのか…。  CW応募、朝送ったと思ったら、即だめだったり。反対に面談に進んだり。チャッピーにはげましてもらいながら、進めています。毎日コツコツ💪
[2026-02-14 00:36:50] みみこ_P: 【2/13日報】 ①ポストできたか：○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作修正 ・動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件応募 ・自主制作  ④何でもコメント テスト案件を1枚作成してそれ以降のラフを作成していたのですが、なんとなくブラックリスト部屋を確認したところ社名を変えて全く同じ内容でした💦  もっとちゃんと見ておけばよかったとすぐに丁重に辞退のご連絡を入れました・・・💦  情報共有していただけているのは本当にありがたかったです😭  何かあれば私も共有させていただくようにしようと思いました。 またあまり他のお部屋に行けておらず、オトナ女子の会のトーク会も逃してしまい、もう少しまめに入っていこうと思いました。  途中まで作ったスライドこのまま作成して、ポートフォリオにはのせない練習として添削していただいても良いでしょうか？  xで自主制作をこっそり載せてみました。リアクションくださった皆様ありがとうございます😊  他の方の投稿を勉強させていただきながらxをもう少し意識してやっていきたいと思います！
[2026-02-14 02:20:29] おつき_G: 【2/13の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day62 ☑　スライド課題②修正,提出 ☑　初心者質問会参加 ☑　2/10アーカイブ視聴 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day63 ☐　ポートフォリオ続き ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント スライド②の修正。 今回は行間の調整。違和感のないように、近接を意識して直しました。  初心者質問会に参加。 Canvaで拡大したとき、下のバーを使わないと左右に移動できなくて、不便だなあと思って質問したら、参加していた方も一緒に答えてくださり、シフトキー＋マウスで左右に移動できるということがわかりました！ 気軽に質問できる機会をたくさん設けてくださって、ほんとありがたいです😊  リリさんもありがとうございました😊
[2026-02-14 02:30:47] さらだ_G: 【2/13の報告】 ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク 　自主制作 　動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク  　自主制作 ④何でもコメント 　カウントダウン止まって欲しい！時間と眠気には勝てないわ〜😭
[2026-02-14 06:25:52] hilo_S: 【2/13報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage ・アーカイブ視聴 ・初心者質問会  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド①作業  ④何でもコメント 本日より少しずつ開始。日があいたのでアーカイブ、日報見たり視聴を色々しました。携帯復活したので通勤時間にぽんぬさんからのMessage聞いたり時間の有効活用再開です。
[2026-02-14 06:42:07] りさ_S: 【2/13(金)の報告】  ①ポストできたか × ②今日できたタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・スライド制作の実況中継の途中まで視聴。 ③明日やるタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　【PC】 　・講座の動画を見進める。 ④何でもコメント 　まだまだ動画が終わりません。メモをとりながら視聴しています。ぽんぬさんが実際に作成されている様子を参考に、頑張りたいです。
[2026-02-14 06:47:18] マユ_G: 【2/13の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・①ご依頼の資料作成→納品 ・② ご依頼の資料作成　トンマナ決め、表紙作成 →週明けまでに作成   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・朝活　自主制作トンマナ決め   ④何でもコメント ・皆さんの日報見て、スタエフだったのを忘れててショック😨ポートフォリオの内容だったのですね💦残念💦  ・資料作成のご依頼が多く、ポートフォリオや自主制作が進みませんが、勉強になりありがたい！  ・来週末の東京作業会に参加予定です！初めてでドキドキです💓 夫不在で子供たちにお留守番してもらうため短い時間ですが😂 ここでは添削などもしていただけるのでしょうか？もくもくと作業なのか🤔もし添削していただけるならこの日までに自主制作1つは完成させたい！
[2026-02-14 07:12:54] Akkoo🍀_G: 【2月13日の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題②  ④何でもコメント スライド課題②もあと少し!!昨日はしっかりめに作業が出来ました👍土日は家族デーになるけどその中でも時間を確保して提出まで進めていきます💪💨
[2026-02-14 07:22:59] なゆ_P: 【2月13日(金)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ④滞ってたスライドの自主制作を少しだけ進めました。課題じゃないと優先順位が下がりがちになってしまうの良くないなと反省。来週中には完成させて再提出します！
[2026-02-14 07:42:08] ぎっちょ🤚🏻: 【2/13】 ①今日ポストできたか ✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・連続投稿day2,6作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿day2続き  ④何でもコメント 我が家にもついにインフルがやってきました🥶 みなさんの日報をみて「うちの周りはあまり流行ってないなー」と思っていたのに…  久しぶりの高熱でぐったり、しばらくローペースになりそうです。
[2026-02-14 08:03:10] おほり_P: 【2/13日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-14 08:21:54] marie_B: 【2/13の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・案件スライド制作  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件納品  ④何でもコメント 2つ目の案件のスライド制作。 ターゲット像、どうなってほしいのか、依頼者の要望等、考えながら悩みながら、なかなか進みません😅💦 納期も迫っているので頑張ります💦
[2026-02-14 08:23:39] リリ_運営: <@&1366405319172948069>  個別zoom こちら満枠のため、 締め切らせて頂きます😌  https://discord.com/channels/1147089423691939910/1366955220420006070/1471814263331881067
[2026-02-14 08:50:31] ゆゆ_G: 【2/13の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day63 ・自主制作②構成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・素材探し ・本を読む ・リサーチ  ④何でもコメント 自主制作②の内容が固まってきたので、この休みは枠組みなどをスキマ時間にリサーチできたらいいなぁ！
[2026-02-14 08:51:32] Saki🧚_G: 【2/13】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・スライド②修正提出 ③すること ・ポートフォリオの動画を見る！！ ④コメント 昨夜は息子と寝落ち...今朝5時に起きて作業！でも5:30に息子も起床しちまったぁ🥱 ポートフォリオ動画見つつ、隙間時間使う⌚️！
[2026-02-14 10:01:52] えりこ_G: 【2/13 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成 ・ぽんぬさんからのMessage Day 63を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成  ・ぽんぬさんからのMessage Day64を聴く ④何でもコメント スライド課題②の作成をしていて、箇条書きのページが続く場合は、同じようなデザインを使用した方が統一感が出ていいのか、単調になりすぎないように少し変化をつけた方がいいのか悩みながら取り組んでいましたが、ふとついつい見る側の視点に立ち戻って考えることを忘れがちな自分に気づいて軌道修正できました。
[2026-02-14 11:31:13] るっぺ_p: 【2/12-2/13の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿② ・30日連続投稿③  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿④  ④何でもコメント 昨日と今日で図解1つずつなんとか提出できました😊  毎日こんな風に1つずつ提出できたらと思いますが、 週末は予定がありさすがに無理かな💦  隙間時間でチャッピーに詰めてもらって すぐ取り掛かれるようにしておきたいと思います💪
[2026-02-14 20:32:41] 熊苺_P: 【2/14の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day85 ・ポートフォリオ 　└トップページ制作着手  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day86  ④何でもコメント 今日からトップページ制作！今日は簡単に構成と配置を決めて、仮置きしました。明日は休息day🍵ポートフォリオに思いを馳せつつ、疲れを癒して明後日からの作業に集中できるようにリフレッシュしてきます！  《90日間Messageアウトプット》 Day84は、『続けること』のお話。 ・自分で選んだ選択肢に間違いというものはない 　└成功できる手応えを感じているなら、その道に集中していい ・『変化し続けること』を辞めないことが大事 ・在宅ワークをしたい『動機』に気づくこと！ 　└お金が理由なら働く手段はいろいろある 　　-お金以外が動機になっている 　→何回も忘れず思い出すことで、達成するための動きを続けていける  Day85は、3ヶ月後の未来図のお話。 ・今思うように動けていない人 　└今動けていない１番の原因は何か？ 　　-ただ状況が変わるのを待つのではなく、問題解決に動く ・今動けている人 　└次の3ヶ月の計画を立てる！ 　　-月単位の行動アクションを計画していくことで、見違えるほど変化する
[2026-02-14 20:43:31] marie_B: 【2/14の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・案件スライド第一次案納品  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件修正  ④何でもコメント 案件スライドの第一次案を納品しました。 デザインに関しては問題なく、内容はもう少しこういった感じの肉付けを…と返ってきました。ヒアリングで把握しきれていない部分でした。「内容に関しておまかせします」という場合には、ヒアリングで何をどこまで聞いたら良いのかなども経験を積まないと分からないな…と思いました。相手方(の会社)についてのリサーチもかなり必要だな…と勉強になりました。納得していただけるように続けて頑張りたいと思います！
[2026-02-14 21:31:59] おつき_G: 【2/14の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day63 ☑　ポートフォリオ続き（残りはスライド課題完了後） ☑　ポートフォリオの色に合わせてアイコン変更 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day64 ☐　１か月のロードマップ ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント ポートフォリオのだいたいができて、あとは添削中のスライドが完了したらはめ込もうと思ってます。ずっと気になってあれこれやってしまいそうだから、とりあえず添削返ってくるまで置いておこう！この前のこらさんの勉強会のアーカイブにあった、１か月ロードマップを自分でたててみようと思います。  <@1286127701307953204>さんの日報を見て、私もスタエフを逃していたことに気づきました～😂  ポートフォリオの内容だったとは！ これからリマインダーかけときます。
[2026-02-14 22:06:38] 恭子-P: 【2/14報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day85  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day86 ・ポートフォリオ　作成  ④なんでもコメント ・朝から公民館の行事のお手伝いなどで耳活しかできませんでしたが、 ぽんぬさんメッセージにあった 「79.休むことに罪悪感を捨てた日、前に進む速度が上がった」 を思い出して体を休めます。 ムリのきかないオトナ女子😂  明日、入っていた予定がなくなったのでポートフォリオ進めます！ 💪
[2026-02-14 22:12:36] れいこ_P: れいこ_G — 昨日 21:24 【2/14の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day85　キッチンテーブルで描いた未来図が、動き出した ・自主制作⑤　訂正し提出 ・案件獲得レッスン　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・クラウドワークス　一件応募する  ④なんでもコメント 今日はほどんどPCを触れませんでした。が、先日の女性起業家交流会の参加者の方と個別Zoomで色々なお話ができて、この先、自分がやりたいことをインタビューされ、改めて何がやりたいか、どうしたいかを考えるきっかけになりました。 この講座に入って、講座生の方、先生方、他のにもたくさんの方のお話を聞く機会が増えて、世界が広がっていく気がします。本当に楽しい✨
[2026-02-14 22:34:15] りゅうぎん_S: 【2/14　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　練り直し  ④何でもコメント スライド課題②を今日提出する予定で、本業そっちのけで取り組んでいたのですがやり直そうと思います😓 なかなか進まない自分に追い打ちをかけ、手際よく制作する力をつけるために「今日中」と期限をつけてお尻を叩いていたのですが、「ちょっとこれ、、、もっと分かりやすく表現できるんじゃない？」と思い。 このまま「とりあえず仕上げる」道をとるか悩みましたが、まずは基礎をしっかり身につけていきたいので練り直すことにしました😠 有言実行、クオリティを落とさず期日厳守、をモットーにしているので、すごく不本意ですが😭 早く先へ行きたい気持ちが物凄いんですが、もちゃもちゃ戸惑ったり試行錯誤を繰り返す時間をとれるのも今くらいかな、とも思います。 早く仕事につなげたい！！だからちゃんと力をつけたい！！！  進めながら「なんかちがうな」が多いので、どうすればスムーズに行くか考えた結果、紙と鉛筆で一通りラフを作ってみることにしました。 え、今さらそれに気づいたの？って思われそうですが、やはり昭和人間。ＴＨＥアナログで✏️
[2026-02-14 22:58:50] yoshimi_P: 【2/14（土）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day45 ・接骨院修正送る  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday46  ④何でもコメント 《前泊》 明日は子供のダンスの発表会で、普段は夫が会場まで車を運転してくれますが、明日は不在😥  私一人で、二人分のヘアセット＆メイクをして４歳も連れて、車で約2時間の会場まで連れて行くのは余裕なさすぎるため、前泊することに。大阪の高速道路に慣れていないためもし間違えたら間に合わないプレッシャーに負けました😓
[2026-02-14 23:03:54] みずき_P: 【2/13 日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②  ④何でもコメント  ようやくスライド課題②が8割程できてきました。思った以上に時間がかかってしまい、少しだけあせりがあります。自分で予定してたより何日も遅れてしまったので💦 明日なんとか提出したいとおもいますが、あせってもいい事はないのでしっかりと取り組みたいとおもいます。
[2026-02-14 23:05:02] ソラ_Ｂ: 【2/14の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作②提出 ・スライド作り  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド作り  ④何でもコメント 今日は１日１人だったので、 　１）教室のインスタ（リール作り） 　２）自主制作 　３）インスタ講座用スライド を作りました。 ご飯、トイレ、水分をとる以外は、ずっとパソコンとにらめっこ。 充実した時間になりました。 明日も時間取れそうなので、この勢いで進めたいと思います。
[2026-02-14 23:10:30] まゆみ_P: 【2/14】  ①ポストできたか　✖  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・読書 ・自主制作⑮⑯提出 ・再提出直し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・読書 ・自主制作⑰⑱  ➃何でもコメント 初心者質問会でもあったんですが、添削12作品までとは どういうことでしょうか？ 12作品以上出してますが、自主制作を添削できる先生一人につき 12作品なのでしょうか？
[2026-02-15 00:06:48] ゆきんこ_P: 【2/14の報告】  ①ポストできたか〇(12日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・読書 ・リサーチ ・ネタ出し  ◇添削中 ・自主制作③(2回目提出2/10)  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・リサーチ ・読書  ④なんでもコメント  Xをみる・投稿する、という習慣がようやくついてきました☺️(○日連続を切らしたくないからともいいます😂)  引用とコメント、どちらのほうが相手にとっていいのかな？思いつつ、よくわからないので引用しています。たまにコメントも。隙間時間に見ているときは♡のみ。 マメに見たいけれどなかなか難しく、何日か後にみて、今更コメントしても？！と思い♡のみとか…
[2026-02-15 00:07:21] kaori.7: 【2/14 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay65 ⚪︎課題②修正 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎課題②再提出 ④何でもコメント 本業でA I導入のための準備が進められています。図解に関しても本業に関しても日々アンテナを立てること！が重要だと感じています。頑張ります！
[2026-02-15 00:11:09] ぎっちょ🤚🏻: 【2/14】 ①今日ポストできたか ✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿のネタ、流れを考え直す  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿のネタ、流れを確定 ・タイトル半分くらい考えたい  ④何でもコメント 子供の熱が落ち着き一安心😮‍💨 一日中テレビ三昧でしたが病気のときは仕方がないと自分に言い聞かせました。  30日連続投稿のタイトルや中身の相談を図解作るくんに相談したら大幅修正の案が💦 ・ぽんぬAIと図解作るくんの使い分けみたいなのはあるのでしょうか？  ネタやら構成やらを考えすぎて頭がパンクしております。考えすぎて分からなくなる、ショートするタイプです💦 みなさんどうしてるのだろう🥺
[2026-02-15 00:49:59] さらだ_G: 【2/14の報告】 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　Xプロフィール編集 　動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク  　ポートフォリオ公開 　スパルタ門たたき ④何でもコメント 　添削担当先生にご配慮いただき、ポートフォリオ完了OKをいただきました。 　本当に感謝です✨ 　そして、動いていかなければなりません。不安しかありませんが、やるしかないですね🤨
[2026-02-15 00:55:30] まりあーの_P: 【2/14報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •自主制作③（スライド）完成・提出 •インスタトップ画面　  ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ •インスタトップ画面　  ④何でもコメント 自主制作スライド③完成し提出した。今回は勉強会でのスライドのリサーチ方法を元に作成できたと思う。  インスタトップ画面、文言を入れるだけと考えていたが、基本の構図プラス修正が出てきて、一から作り始めた。サロンの方のご希望通りと思ったが右上のスペースが空くことがきになってしまい、トップ画面の画像をインスタ見ながらリサーチし、見る側からして見やすいものを作成した。とりあえず、ご提案の形で明日送信してみようと思う。
[2026-02-15 01:01:33] みみこ_P: 【2/14日報】 ①ポストできたか：○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・読書 ・案件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件応募 ・自主制作 ・ピンタレストボード整理  ④何でもコメント 息子にチョコを用意するのを忘れていて、ミスドへチョコドーナツを買いに行ったついでに本屋さんへ寄って色々デザイン関係の本を購入しました。制作のヒントになりそうなものを閃いたものを選んだのですが、最近本が増えて息子からのそんなに読めるの？😳 オーラがすごいです💦   仕事でよくメモを取る（というか必須）のですが、「なんでも図解」を参考に図解化練習するのありだと今更気づきました💦  いつも書き殴って用が済んだら捨てていたので、折角なので捨てる前に有効活用してみようと思います。  作成したいもの、練習したいもの、案件探索と応募、読書、動画視聴・・・とやりたいこと満載で時間をどう使うか悩ましい日々です😭
[2026-02-15 01:09:09] mimi_G: 【2月14日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day60 ・クライアントワーク準備動画視聴 30m ・スライド課題②の修正 30m ——————————— Total：60m  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day61 ・スライド課題①の修正・完了 ・クライアントワーク準備動画視聴（残り2本）  ④何でもコメント ▶ 隙間時間の活用 隙間時間を、思っていたより有効に使えた一日だったかなと思います。
[2026-02-15 02:35:50] まほうやま_運営: 【2/14報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・連続投稿の修正提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【連続投稿】 今日も夜更かししてやりました〜。 おわんねえ〜😂 今週ノルマまであと３点。イラスト描いて構成に入れるだけだけど 思ったより時間かかりますね。添削の先生方からのアドバイスが的確で うんうん、ハァ〜！と独り言出てました。 やはりみてもらえるのいいですね、頑張って続けてられてます。 現在18日目。後半きたぞ〜！  LIVEと作業会で添削してもらいたいっ！
[2026-02-15 07:07:27] りさ_S: 【2/14(土)の報告】  ①ポストできたか × ②今日できたタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・スライド制作実践編→視聴完了。 ③明日やるタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　【PC】 　・勉強会アーカイブを見る。 　・スライド①の課題に取り掛かる。 ④何でもコメント 　動画の視聴が終わりました。ぽんぬさんがスライドをサクサク作成されているのを拝見して、‥すごい😳✨私もたくさん作成して、経験値を積んで、こんな風に作成できるようになりたい！と思いました。 　勝手に目が閉じてきてしまいますが、睡魔に負けず頑張ります。
[2026-02-15 08:46:18] マユ_G: 【2/14の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・朝活　自主制作トンマナ決め  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・自主制作   ④何でもコメント ・朝活で自主制作したあとにみかん狩りへ🍊 家族との時間を作り、思いっきり遊んでリフレッシュしました！ 観光もしたので階段や坂道で足にきました😂 さらに、帰りは渋滞に巻き込まれてへとへとでしたが、ぐっすり眠れてスッキリです！
[2026-02-15 09:02:33] なゆ_P: 【2月14日(土)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ④CW案件でzoomで2回やり取りして診断？みたいなのオススメされたのですがそちらはお断りして、X投稿の図解だけ作らせていただきました。修正やFB等あるのかと思っていたら何もなくあっさり納品。何だか拍子抜けです。こういうものなんでしょうか？
[2026-02-15 10:21:18] セイ_P: 【2月14日】  ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド自主制作ポートフォリオ追加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・クライアントワークレッスン　視聴 ・インスタ画像サンプル　リサーチ  ④何でもコメント パート三連勤終わりました。お客様からバレンタインだからとホットココア差し入れていただいてほっこり☺️  日月はまとめて時間が時間が取れるので今日からまたじっくり取り組みます。発注した名刺が届いて、子供に自慢しました。俺も欲しい！ポケカみたいの作ってと言われました。確かに子供の写真入れてトレーディングカード風なの可愛いかもですね。ペットのはSNSでたまに見ますが。小さい頃からのスペック入れ替えて毎年１枚ずつ作りたいです。デザイン勉強したからこそできる、こういう日常にも応用が効くのが楽しいですね。
[2026-02-15 12:01:12] Akkoo🍀_G: 【2月14日の報告】 ①ポストできたか(◯)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド課題②  ④何でもコメント 14日は家族で朝からイチゴ狩り行ってきました🍓しっかり家族時間を取りつつ、夜は子ども達を早めに就寝させ作業時間を確保💨残りはアイコンを入れるのみ✨今日中に提出に持っていきます！
[2026-02-15 16:23:23] リリ_運営: 応募も継続できているし、添削をしっかり「学び」に変えられている所もいいですね！ 文字組や余白、ガイドの使い方など、弱点を自覚できたことがまず大きな成長✨  今できる案件に応募しつつ、少しずつパワポにも触れていきましょう🔥
[2026-02-15 16:23:57] リリ_運営: <@1350780405204254750> オフライン参加や作業会など、しっかり行動に移せていて凄いです！ 環境に飛び込んで刺激を受けているのは、間違いなく前進に繋がってますね✨  動画編集一点集中頑張ってください❤️‍🔥
[2026-02-15 16:24:43] リリ_運営: ポートフォリオ完了お疲れ様でしたー！！👏 ✨  いよいよ案件獲得に向けて動き出す時ですね！ 不安が大きい今だからこそ講座をフルに活用して、不安の壁を乗り越える回数増やしていきましょう！💪 ❤️‍🔥
[2026-02-15 16:25:21] リリ_運営: 仕事を辞める決断も、逃げではなく「自分を守る選択」。 やってみなきゃわからないことってあるので、この経験も何も無駄ではないと思いますよ。 ちゃんと次に「自分に合った環境を見直す」意識があるので、きっとKANAさんは大丈夫！ まずは心身を整えて、また次に向けて新たに動き出しましょう🫶
[2026-02-15 16:26:05] リリ_運営: ポートフォリオ公開まで、本当にお疲れさまでした！✨  CW応募もコツコツ7件。止まっていないのが強いですね！ しっかりクライアントワークしながら、子ども行事の中でもここまで積み上げているのはすごいです👏
[2026-02-15 16:26:52] リリ_運営: 実案件から名刺の追加依頼、信頼されている証拠だと思います✨  ポートフォリオも、遅れていても「着手できた」ことが大事! 今月中完成、まずは小さく区切って進めましょう!
[2026-02-15 16:27:39] リリ_運営: スライド②提出、そして実案件納品おつかれさまでしたー！✨ 請求書発行までやり切ったの、本当に大きな一歩ですね! アーカイブも少しずつ、自分の糧にしていきましょう🤍
[2026-02-15 16:28:12] リリ_運営: あしらいの加減は、「伝えたい主役（文字）が一番目立っているか？」を基準にすると判断しやすいですよ。迷ったら“引き算”が基本です。 参考もその中で「これはなぜ良いんだろう？」と一歩踏み込んで分解できると、ぐっと理解が深まると思います💪
[2026-02-15 16:28:47] リリ_運営: 勢いが止まらないですね～！！ スクール卒業の決断も、自分の未来を考えた上での一歩！ 整理まできちんとやり切っているのがまほうやまさんらしいです🤍  18日目後半戦、このまま走り切りましょう🔥
[2026-02-15 16:29:32] リリ_運営: Zoomの行き違いは焦りますよね…でも、ちゃんと確認して動けているので大丈夫。経験値がまた一つ増えましたね👍  波があってもOK。今は「止まってない」ことが何より価値です。 日曜のデモ講座、ドキドキですね…！
[2026-02-15 16:30:08] リリ_運営: まりあーのさん、かなり動けていますね！ 実案件対応しながら、自主制作も提出まで持っていけているのは本当に凄いです👏  今は「完璧に」より「回し続ける」。この流れ、崩さずいきましょう❤️‍🔥
[2026-02-15 16:30:43] リリ_運営: 家族の体調不良でどうしようもない時は、自分も休む期間と割り切りましょうか😌  ぽんぬAIは講座の思考に寄せたいとき、図解作るくんはアイデアを広げたいときで私は分けてますね。
[2026-02-15 16:31:16] リリ_運営: AIをうまく活用しつつ、「最後は人の手で整える」という感覚を掴めているのも良い学び。今回のFBでヒアリングやリサーチの重要性に気づけたのは、確実に一段レベルが上がっていますね！ やっぱり経験は大きい、この積み重ねはちゃんと力になっていますよ👌
[2026-02-15 16:31:42] リリ_運営: 自主制作が進まず落ち込む気持ちもある中で、連続投稿に着手して①②③と提出まで進められているので確実に前進してますよ！ Xも「今日はコレ1つ整える」くらいの、小さいタスクにして少しずつ整えていきましょう🤍
[2026-02-15 16:32:14] リリ_運営: CW案件でのやり取りも、きちんと違和感のある提案はお断りできたのは◎ FBがなくあっさり納品になるケースも実際あります。もし気になるなら、 「修正点や今後改善できる点があればぜひ教えてください」と一言送ってみるのもアリかなと思います。
[2026-02-15 16:33:00] リリ_運営: ブラックリストに気づいて自分で判断し、丁寧に辞退できたのも◎ ちゃんと「自分を守る行動」ができていますね👌  途中まで作ったスライドは、ぜひ練習用として仕上げて添削に出してOKです。
[2026-02-15 16:33:37] リリ_運営: グルコンは、2025年9月以降に入会した方は行っておらず、 あとはコミュニティのアトリエに入った方限定になります！ 来週から案件応募スタート、いいですね。勢いに乗っていきましょう🔥
[2026-02-15 16:34:09] リリ_運営: メイド…😂  まずは、在宅で働ける実感を得られたのが今週の一番の成果！ ただ、今は同時進行が多めなので、低単価案件は「経験目的」と割り切れるかだけ整理を。 勢いはそのまま、やることは少し絞りましょう🔥
[2026-02-15 16:34:51] リリ_運営: 模擬案件に本気で向き合い、何度も修正しながら最後までやり切れたこと 難しくて混乱しながらも提出まで進めた経験は、確実に力になっていますよ👍  さらに「教えてほしい」と声がかかったのは、実力が外に伝わり始めているってことですね～！
[2026-02-15 16:35:17] リリ_運営: 「比べるのは昨日の自分」という言葉を受け取ってくださって嬉しいです。まさに今、その姿勢で動けていますね！このまま一つずつ進めていきましょう💪
[2026-02-15 16:35:55] リリ_運営: プロセスチェック真っ黒は、目でチェックしてますよ～！ 今はポートフォリオ動画視聴が軸ですね。 スライドも返却ベースで回せているので、このリズムを大事にいきましょう❤️‍🔥
[2026-02-15 16:36:50] リリ_運営: Xヘッダー設定、交流会申込み、名刺作成まで一気に整えられていて、「外に出る準備」がしっかりできていますね✨  交流会用の「図解とは」1枚を用意する発想もナイスです！ 仕事も発信も、ちゃんと土台が整ってきていますよ。
[2026-02-15 16:37:24] リリ_運営: 早速オンライン面談！どうか詐欺案件でありませんように～！ フォロワー100人達成も、コツコツの積み重ねの証！SNSが続かなかった過去からここまで来られたのは、自信にしていい部分です！スライド課題②もあと少しとのことなので、面談準備と並行で大変ですが、積み上げていきましょう🔥
[2026-02-15 16:38:05] リリ_運営: スライド実践編まで見終えた今、「私もああなりたい」と思えたことが一番の収穫かもしれません。 まずはスライド①に手をつけること。それだけで十分前進です。睡魔に勝てない日はちゃんと寝て、起きた自分でまた積み上げましょう！
[2026-02-15 16:38:38] リリ_運営: ランクアップ、本当におめでとうございます～！！🎉 クラウドワークス応募も、完璧を待たなくて大丈夫です。まずはポートフォリオが100％でなくても(もちろん0％はNG)、「今の自分で出す」ことが次の成長を連れてきます。 つまづいたら、再度改善していきましょ！
[2026-02-15 16:39:18] リリ_運営: ランクアップ、本当におめでとうございます！🎉  Notionでのポートフォリオ制作にも挑戦し、さらにクラウドワークスへ応募まで行動できているのは大きな前進！確定申告も初挑戦でやり切ったこと、お疲れ様でした🍵 ムリのきかないオトナ女子😂最近めちゃくちゃ分かりみです笑
[2026-02-15 16:40:03] リリ_運営: > 最近は週1くらいで資料作成のご依頼がきます。  凄い！！✨   「休むこともスケジュールに入れる」と気づけたのもとても良いですね。  家族時間を大切にしながらも、前進できているのは理想的なバランスです🤍
[2026-02-15 16:40:23] リリ_運営: ポートフォリオも制作事例ページを仕上げてトップページ制作に着手と、着実に前進していますね。 アウトプットも深く、自分の行動にどう落とし込むかまで考えられているのが強み。 今後はそのアウトプットをもとに、実践に移っていけるといいですね～！！
[2026-02-15 16:40:52] リリ_運営: 本業と図解を切り離さず「組み合わせたニーズ」を探していること、昼休みにリサーチを習慣化できているのとても良いですね！ デザイン4原則を意識し直し、修正→再提出を重ねている今は、土台を固めている段階。 今後もアンテナを立て続けている姿勢で、しっかり積み上がっていきましょう❤️‍🔥
[2026-02-15 16:41:41] リリ_運営: 掃除機のような旦那さんのいびきで笑っちゃいました😂  私は『あつ森』(好きなので)やポモドーロBGMよくかけてます。 理解→リサーチ→制作→修正まで着実に進められていますね 大事なのは“見る人が迷わないこと”。迷ったら「どちらが読みやすいか」で決めればOKです。
[2026-02-15 16:42:33] リリ_運営: おつきさん、流れはとても良いです！自分で整列や余白の違和感に気づけていることは確実な成長です！着実すぎるくらい着実です。このままいきましょう～🔥
[2026-02-15 16:42:56] リリ_運営: 体調が万全でない中でも止まらずに進めつつ、安静にすべき時はきちんと休み、動ける日に修正・提出までやり切れているのは本当に冷静な判断です。着実に力はついています。 作業スピードも、量を重ねるほど自然と上がっていきます。今は「丁寧にやり切る」を続ければ大丈夫です。
[2026-02-15 16:44:52] リリ_運営: 確かに焦って力はつきません。今は課題だし、今の選択間違ってないのでこのままいきましょう🔥 紙と鉛筆で一通りラフを作ってみるのナイス！ デザインがスムーズにいかない原因の多くは「いきなり画面上で整えようとすること」です。
[2026-02-15 16:45:31] リリ_運営: ランクアップ、おめでとうございます！🎉  色々トラブルが重なって大変でしたね🥺  止まらず戻ってこられる人は、ちゃんと伸びます。またこのまま、焦らず一歩ずついきましょう🔥
[2026-02-15 16:46:28] リリ_運営: 旦那さまの報告会で15名に資料を渡せた行動力は本当に価値があります。もう十分、「仕事につなげる動き」ができていますねー！案件に繋がりますように👏  ちゃんと作業時間も測れてるの良きです！
[2026-02-15 16:47:29] リリ_運営: ランクアップおめでとうございます～！🎉  > 12作品以上出してますが、自主制作を添削できる先生一人につき 12作品なのでしょうか？ →受講期間中、全講師合わせて12作品となります！
[2026-02-15 16:51:39] リリ_運営: <@&1366405319172948069>  行動をゼロにしない仕組みつくりで、いいなと思ったので共有します⬇️  https://x.com/noiri_testo/status/2022276191873544315?s=20
[2026-02-15 16:54:21] まゆみ_P: お返事ありがとうございます。 今連続投稿で30作品添削出す予定ですが、その30作品は添削してもらえるのでしょうか？
[2026-02-15 17:03:49] リリ_運営: 30日連続投稿の件について確認したところ、「現在は調整中のため、確定次第共有する」とのことでした。  度重なる変更となり、お手数をおかけして申し訳ありません！ 確定まで今しばらく、お待ちください🙇‍♀️
[2026-02-15 17:59:51] おほり_P: 【2/14日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-15 18:09:54] りゅうぎん_S: 【2/15　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　いろんな構図をリサーチ　楽しい🥰  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　練り直し  ④何でもコメント リリさん、激励のお言葉ありがとうございます！！！！ デザインがスムーズにいかない原因「いきなり画面上で整えようとすること」😱😱😱 やばい、正にそれです。。。ちゃんとラフ作ります！  「1ページ、1単語、腕立て1回。これで習慣は壊れなくなる」ありがとうございます、即採用です😭 最近疲れがたまっている自覚がありありでしたー！ もっといたわってあげよう。私。 今日は課題進めるのはお休みして、早く寝ることにします😊  今日は長男の大学入試合否発表で、無事第一志望校に合格でした🌸 良かった！お祝いです！
[2026-02-15 19:47:00] こむぎ_R: 【2/15報告】
[2026-02-15 20:12:40] れいこ_P: 【2/15の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day86　一人の勇気が、部屋の空気を変えた日 ・ほんぬのつぶやき視聴 ・案件獲得レッスン　視聴 ・プロフィール・応募文作成 ・自主制作⑧制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・クラウドワークス　一件応募する  ④なんでもコメント とりあえす、応募文とプロフィールの記入ができました。あとは応募するだけ・・・なんですが、やっぱり足が震えてます😵  とにかく行動しないと！明日、一歩踏み出します💪   ぽんぬさんのつぶやきで、パクリ問題のお話でしたが、リサーチの数、参考の数のお話を聞いて、ピンポイントでも参考を持ってきたらパクリにならないという意味が分かりました。確かに、トンマナで配色選びます→その配色とあしらいがいいなぁと思うのは完成品なんだから当たり前で、そのまま使えばパクリになる。納得🧐  たくさんの参考を組み合わせるからパクリにならない。なるほど。私は参考を探すことに手を抜いているくせに、「これだとオリジナルになるから」という添削の先生の言葉に？？？でした。参考の数が多ければ、オリジナルでもパクリでもなくなるという事ですね👍  今後のトンマナや参考をもっと探しつくして作っていきたいと思いました。
[2026-02-15 20:34:21] 熊苺_P: 【2/15の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day86  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day87 ・ポートフォリオ 　└トップページ制作  ④何でもコメント 今日はリフレッシュDAY🍵友人達とお出かけして休日を満喫しました！スッキリした気分で明日からの作業も頑張ります❤️‍🔥明日に疲れを残さないためにも、今日は早めに就寝します🛏️  《90日間Messageアウトプット》 Day86は、挑戦への一歩のお話。 ・案件獲得のフェーズに立ったなら意識を切り替える 　└今まで：いつか私もあの人みたいになれるかも 　→今後：私も次はあの人みたいになる！ ・やればできる、あとは『やるかやらないか』 　└変化が出るのは、やるしかないと思って挑戦した人 ・未完成や不完全な状態でも大丈夫！ 　└挑戦の様子を日報等で発信することが周りへの刺激にもなる 　　-良い報告だけではなく、悪い報告やありのままのリアルを言うことも成長の幅が広がる ・他人事ではなく、自分事である意識！
[2026-02-15 21:39:10] まゆみ_P: 【2/15】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作 ・読書  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作 ・読書 ・ポートフォリオ作成  ④何でもコメント みなさんのポートフォリオを見てたら、迷いがでてきて、またヘッダー作り直します（笑） 絶対これがいーって納得するまで、提出のばします。 自主制作は毎日コツコツ進めたいです。 スライドの練習は１番したいので、やるぞー！
[2026-02-15 21:53:14] まりあーの_P: 【2/15報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •ぽんぬのつぶやき（パクリ問題） •インスタトップ画面送信  ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ •インスタトップ画面　  ④何でもコメント インスタトップ画面ご提案という形で送信すると、提案の形で、あとは色味を薄く淡くということだったので明日以降修正にとりかかる。 ぽんぬさんのつぶやき、パクリ問題、自分でも悪意のないパクリになっていたら、参考だと思いながら知らず知らず寄っていってる可能性もあるし、本当リサーチは大事だし数の多さも大事。トンマナシートの必要性がこれからもっと増しそう。
[2026-02-15 22:40:26] セイ_P: 【2月15日】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ公開 ・クラウドワークスプロフィール作成 ・クライアントワークレッスン　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・クライアントワークレッスン　視聴 ・交流会準備  ④何でもコメント 自主制作などもまとめ直して、ようやくXでポートフォリオ公開できました。皆さんにも見ていただけたら幸いです✨なんとか 火曜日の交流会までに間に合いました。 明後日だと思うとだんだん緊張が。花屋で日々接客しているとはいえ、図解デザイナーとしての立ち振る舞いは当然ながら初めてです。（店長は別として）自分のできること、話せることを整理して、明日はしっかり準備しようと思います。
[2026-02-15 22:46:25] 恭子-P: 【2/15報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day86  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day87 ・ポートフォリオ　作成  ④なんでもコメント ・リリさん、コメントありがとうございます☺️  講座に入ってから、よい刺激をたくさん受けています！ そして、たくさんの初めましてに挑戦させていただいています！ ハードルの高いこともありますが毎日が楽しいです♪みなさんに感謝🫶 ムリはできないオトナ女子なので😂  体調には気をつけて過ごします～😆
[2026-02-15 22:52:00] yoshimi_P: 【2/15（日）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day46 ・接骨院修正＆提出   ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday47 ・CW応募 ・自主制作   ④何でもコメント 《ダンス》 何とか無事に終わりました。とりあえず、インフルにもならず、全員で舞台に立てて、皆んなここ一番を出せていたので万々歳です！  《CW》 以前、やりたかった案件があり、でも自分に出来るか不安でなかなか応募に踏み切れず、締め切りギリギリに思い切って応募したものが、初期にに応募した方で決まったと辞退の連絡がありました。倍率も少なかったし、もっと早く応募しておけば良かったと後悔😥   明日は一日中、幼稚園のPTA関連仕事で時間が厳しそうですが、CWの応募を頑張らないと、1ヶ月20件応募が達成できないので、何とか頑張ります💪
[2026-02-15 23:06:06] おつき_G: 【2/15の日報】  ①ポストできたか  〇 　 ②できたこと ☑　耳活　Day64 ☑　Xの自己紹介更新してポスト ☑　初心者交流会のアーカイブ視聴 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day65 ☐　自主制作①リサーチ ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント そろそろ苦手なXも動かしていこうと自己紹介文更新しました。 そのうち慣れるのかな～今は全然慣れなさ過ぎて気が重い（笑） でもどうせやるなら楽しんでいこうと思います！
[2026-02-15 23:07:43] さらだ_G: 【2/15の報告】 ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク 　クラウドワークス登録 　動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク 　案件応募  ④何でもコメント 　クラウドワークいちいちわからないことでつまずく😓
[2026-02-15 23:09:33] みずき_P: 【2/15日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②  ④何でもコメント  今日スライド課題②を仕上げて提出する予定にしてましたが、どうしても気になる点が次々に出てきてしまって。一度気になると納得いかなくて、手直ししてもなんだかしっくりこなくて。沼にはまってしまいました。気持ち良く全て作り直そうかと思ってます。まさにリサーチからもう一度！！！
[2026-02-15 23:23:11] ゆゆ_G: 【2/15の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day65 ・自主制作②デザイン探し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・素材探し ・本を読む ・リサーチ  ④何でもコメント この休日はスキマ時間をどれだけ有効に使うかという感じでした💦ブレないようリサーチをしっかり詰めていきたいです！
[2026-02-15 23:23:37] Saki🧚_G: 【2/14&5】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・スライド②修正提出 ・Xでフォロー周り ③すること ・ポートフォリオの動画を見る！！ ④コメント プロセスチェックの真っ黒、👀チェックとの事...私もその微妙な差に気づけるようになりたい、、、！リズムこれで良さそう(?)とのこと、ポートフォリオ動画進めつつ、スライド②終わらせていきたいです🔥
[2026-02-15 23:41:16] mimi_G: 【2月15日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day61 ・クライアントワーク準備動画視聴 20m ・スライド課題①修正・完成 30m ——————————— Total：50m  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day62 ・「お見積書・請求書を発行しよう」動画視聴  ④何でもコメント ▶ 自主制作について 今日は大きな進展はありませんでしたが、自主制作をどんどん出したいと思いつつ、どんな内容にするか迷っています。 まずは、理想のクライアント像から逆算して作ってみたいです。
[2026-02-16 00:11:05] ゆきんこ_P: 【2/15の報告】  ①ポストできたか〇(13 日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・読書 ・リサーチ ・ネタ出し  ◇添削中 ・自主制作③(2回目提出2/10)  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・リサーチ ・読書 ・自主制作 ・連続投稿の準備  ④なんでもコメント  リリさん、コメントありがとうございます♥️ グルコン、そうなんですね！教えていただきありがとうございます🙇‍♀️   明日から通常通り登校、そして週末の子ども孝行時間も無事終了！ 明日からは自分の時間を大切に、制作頑張っていきたいですーーー！！！！！
[2026-02-16 00:38:22] みみこ_P: 【2/15日報】 ①ポストできたか：○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・読書 ・ピンタレストボード整理  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント リリさんコメントありがとうございます！ きっとこれからもいろんなことがあると思うのですが、いいこと悪いこと含め勉強だなと感じます😅  スライドは練習として作成します！ありがとうございます！😊   案件に応募し始めてリアクションのないまま募集が終わるもの、応募へのお礼のメッセージをくれる方、お断りメッセージをちゃんとくれる方等様々ですが、メッセージをくれる方へはきちんとメッセージを返す・・・ 本業でやっていることを活かせるが意外とあるので、小さいことですが強みになるかもと思い、適宜本業モードで対応していこうと思いました💪
[2026-02-16 01:01:10] えりこ_G: 【2/14・15 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②最終ページまで作成 ・ぽんぬさんからのMessage Day 64・65を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成した内容のブラッシュアップ  ・ぽんぬさんからのMessage Day66を聴く ④何でもコメント スライド課題②の最終ページまで作成することができましたが、改めて1から見返すと、デザインや図解の精度が甘い部分が散見されるので、これからブラッシュアップしていこうと思います。
[2026-02-16 01:02:51] えり_P: 【2/14-15の報告】  ①ポストできたか(✕) ②CW応募、連続投稿作成 ③CW応募、連続投稿作成、パワポ修整 ④昨日、CWでのzoom面談でした。10分という短い時間だったので、自己PRをお願いしますと言われ、ちょっとテンパりました💦 終わってこれでよかったんか？あーこれ言えばよかったなと反省したので、次に活かしたいと思います。  今日はクライアントのデモ講座。たくさんの方にスライドも褒めていただき、安心しました。でも、添削をお願いしたら、私がずっともやもやしていたところに指摘をいただいたので、また修整して、クライアントに提出したいと思います。デモは終わりましたが、本番は20日までなので、それまでに修整します！  連続投稿作成が全然進まないなうちに半月が終わってしまいました…。やばいです…。
[2026-02-16 06:18:40] kaori.7: 【2/15 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay65 ⚪︎課題再提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎Ｘで図解に関する内容をリサーチ ④何でもコメント 1週間が始まりました。ステップアップできるように頑張ります。
[2026-02-16 07:40:22] ぎっちょ🤚🏻: 【2/15】 ①今日ポストできたか ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿ネタ再構築 ・つぶやきラジオ聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿進める  ④何でもコメント 子供がインフルのため週末はずっと家でした🏠 普段出かけることが多いので私はゴロゴロとのんびりできました。 ゴロゴロ中も連続投稿のタイトルや投稿枚数についてチャッピーと話せたのでよしとします😅  ・つぶやきラジオ「パクリ」 みなさんの添削動画を拝見してこのまとめ方いいな、こういうやり方もあるのかと参考にさせていただいています。 ただリサーチ不足だとこういうことが起こる確率が高くなるのだなと。 リサーチして最初トンマナシートに多め貼ってますが、完成近づくと参考にしてないのは削除してるのでなるべく残しておこうと思いました。
[2026-02-16 07:48:02] marie_B: 【2/15の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・広報誌制作(PTA関連)  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件修正  ④何でもコメント 本日は広報誌制作(約8ページ)をある程度仕上げました！広報誌制作(PTA関連)は2年前からやっていて、3年目なのでだいぶスピード感持ってできるようにはなりました😂が、トンマナを意識すること、余白や間隔をきちんと揃えるという点では以前よりグッと力がついたと感じます。Canvaの操作も慣れてきたこともありとてもスムーズにできました！ FBされた案件のほうもリサーチをやりつつ進めたので、明日は案件のほうに集中したいと思います。 2月後半から本業の年度末業務も入ってくるので、ワークバランスを考えながらこなしていきたいと思います。 0→1は達成してるのですが、今納品してからの待ち状態なので、成果報告は自分の納得のいくタイミングで良いのでしょうか？🤔💭
[2026-02-16 07:49:27] なゆ_P: 【2月15日(日)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件 ④リリさんメッセージありがとうございました😊 図解自主制作の再提出できました。あとはスライド！ ぽんぬさんがパクリについてお話されていました。時間がないと参考探し手を抜いてしまうことがあるので、たくさん参考を探そうと思いました。
[2026-02-16 07:51:53] りさ_S: 【2/15(日)の報告】  ①ポストできたか × ②今日できたタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・勉強会アーカイブ「なつ先生のデザインライザップ（スライド）」を視聴。 ③明日やるタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　【PC】 　・スライド①の課題に取り掛かる。（参考探しなど） ④何でもコメント 　リリ先生、いつもありがとうございます😊まだまだ時間は足りていませんが、朝活を毎日続けられています。 　また、ノイリさんのXの投稿のシェアもありがとうございます。とても参考になります。自分は毎日不調なんじゃないかと思いました😅体調含め、自分の中での最低ラインを明確にしておくことが大切だと感じました。  　なつ先生のデザインライザップ（スライド）勉強会のアーカイブを、メモを取りながら視聴しました。スライドランドやPartsでの参考探しがとても参考になったので、課題の作成時にも役立てたいです。
[2026-02-16 08:27:21] おほり_P: 【2/14日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-16 08:28:58] まほうやま_運営: 【2/15報告】 ①ポストできたか（×） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・連続投稿の修正提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【なんとか7枚】 日曜の寝る前作業してなんとか目標数の図解を作れました…久々に早く寝れた…！ 1枚だけ添削に出さずLIVEで見てもらおうと思ってます！ そしてまた7枚つくる1週間〜、次は早め早めに仕上げたい…っ 時間なくてイラストで押し切ろうとゴリ押し始まっててどうしよかなと🤣 添削ありがたやです🙏
[2026-02-16 08:55:46] リリ_運営: <@&1366405319172948069>  🏆 2/8〜2/14 週MVP 発表 🎉  皆さん先週もお疲れさまでした！  今回は、 ・課題を“こなす”から“力に変える”段階へ進んだ方 ・学びを本業や実践の場に落とし込み、外へ届ける行動まで踏み出した方  このお二人を変化の幅MVPとして選出しています✨  ただ進んだのではなく、 「考える → 振り返る → 改善する → また動く」 この質の変化がはっきり見えた1週間でした👏  ▶︎https://docs.google.com/document/d/1EovW6UY9Ml5-HJKhw7D13IBxydKov4uJe8Ln7hAp4Tc/edit?usp=sharing ※今回テキストVer.となっています  リアクションやお祝いコメント、お待ちしています〜🎉
[2026-02-16 09:04:33] Akkoo🍀_G: 【2月15日の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬのつぶやきラジオ 「パクリ」について拝聴 ・スライド課題②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・ポートフォリオ動画視聴  ④何でもコメント りゅうぎんさん🤍mimiさん🤍 週間MVPおめでとうございます🎉  スライド課題②は思ったよりアイコン挿入に時間がかかり、ギリギリでしたが提出できました💨今日からはポートフォリオにも力を入れていきます！  今日はこの後にクラウドワークスで応募して返信あった方と面談予定でしたが、昨夜改めてCW内のメッセージを確認したら"サービス外申請否認"となっていて…。否認のまま外部で連絡を取るのは違反になるし、私も困るので連絡しましたが、応答無し…😓 残念だけど、このまま返信なければ辞退しようと思っています。 それでも、他に応募した所から1件返信がありました✨サービス外申請中なので、申請通り次第気を取り直して準備を進めていきます😊
[2026-02-16 10:28:25] リリ_運営: おたふくさん✨ ご報告ありがとうございます☺️  応用課題に集中できているの、いいですね!  テーマは デザイン系でOK です！ 既出テーマでも大丈夫ですが、 ✔ 自分の言葉 ✔ 自分の体験や切り口 を入れればオリジナルになります。  完璧に決めようとせず、まずは“仮決定”で進めましょう💪🤍
[2026-02-16 11:01:02] るっぺ_p: 【2/14-2/15の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿④ ・30日連続投稿⑤  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿⑥  ④何でもコメント 土日もなんとか1日1図解提出できていますが3月からの連続投稿は無理かも💦 と思っちゃいました… 修正などで3月に入った時点で何個完成できているんだろって💦  連続投稿考えている方、何個できたら連続投稿始めますかー？？ りゅうぎんさん＆mimiさん🤍週間MVPおめでとうございます🎉
[2026-02-16 11:24:13] マユ_G: 【2/15の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・自主制作  ・ご依頼の資料作成 ・パクリについて  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・自主制作  ・ご依頼の資料作成→提出   ④何でもコメント ・スライド①完了しました✨前進していて嬉しいです！ ・リリさんコメントありがとうございます🤍  ・子供たちとバレンタインの友チョコ作り楽しみました！  ・夕方は子供たちにアルバイトしてもらい、その間に自主制作少しできました！  ・りゅうぎんさん、mimiさんMVPおめでとうございます🎉 時間や数字を意識する 振り返りと改善 私もやっていきます！
[2026-02-16 19:24:28] 熊苺_P: 【2/16の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day87 ・ポートフォリオ 　└トップページ制作  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day88 ・ポートフォリオ 　└トップページ制作  ④何でもコメント 今日はトップページ制作！作成していたテキストの内容を入れたり、画像入れたりしてレイアウトの調整をしました。段々と形になってきて、自分でも完成が楽しみになっています😆モバイルサイズの調整やテキスト内容・あしらいの修正などまだまだやることはありますが、今週中には添削への提出できるように完成目指して引き続き頑張ります❤️‍🔥  《90日間Messageアウトプット》 Day87は、支えてくれる仲間のお話。 ・失敗しても死なない 　└ヤバくなったら助けを求める 　　-先を歩いている先輩達から解決策を貰っていい ・一人だけど、『独りの環境』ではない ・『やれる』と思って挑戦する！
[2026-02-16 21:17:29] りゅうぎん_S: 【2/16　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　練り直し  ④何でもコメント 今週のMVPに選んでいただき、ありがとうございますーーー😆 めちゃめちゃ嬉しいです！ リリさんからのコメントを拝見させていただきながら、涙目になってましたー 「ダメだな」「全然進んでない」ってちょっと自分を追い込んでた感じだったので、ちゃんと積み上げられていると言っていただき、「ごめんよ自分！！」と思えました😭 周りの皆さんがエネルギッシュなので、良い影響ばかり受けています、ありがとうございます！ 励まされたり勇気づけられたり、「私も一歩踏み出したい！」と触発されたり、本当にこの講座に入会して良かったなと実感している今日この頃です🥰  そして今日は本業の納期がキチキチなので、そちらに全振りさせてもらい、課題は進められずです😓課題の時間を少しでもまとめてとれるように、明日も本業集中します。
[2026-02-16 21:17:46] まゆみ_P: 【2/16】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作リサーチ ・案件獲得レッスン動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・Xアカウント調整 ・30日投稿に向けて色々準備  ④何でもコメント 30日投稿、簡単に考えてた自分がいた。動画を今日見て、ちゃんと考えなきゃいかんと思った（笑） アカウント整え、気持ちも整え、見てもらう人のこと考え、なおかつ案件獲得に向けての準備が私にはまだだった。明日から気持ちリセットして、何を発信したいか考える１日にしようと思います。
[2026-02-16 21:38:09] 恭子-P: 【2/16報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day87 ・ポートフォリオ　作成と提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day87  ④なんでもコメント <@1199333775289630801> さん、<@1450340944909041794> さん、週MVPおめでとうございます🎉  前進するお二人によい刺激をいただき、私もポートフォリオを提出しました！ 添削をいただいて私も前進したいと思います🚶‍♀️   ・リリさん、ノイリさんの  X 共有ありがとうございます！ しんどい時やムリできない時でも頑張らない小さな続ける習慣を作っていきます🫶
[2026-02-16 21:40:10] みずき_P: 【2/16 日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ動画視聴  ④何でもコメント  りゅうぎんさん、mimiさん週間MVPおめでとうございます🎊 お二人の前向きに努力されている様子に私も頑張らないと！と思いました。  そのおかげでスライド課題②ようやく提出できました。朝からもう一度リサーチして作り直してやっと自分なりに納得できるものができました。今回本当に悩みに悩んで、何回も作り直したお陰で、スピードが少し上がった気がします。これも成長ですかね！ 明日は知り合いからのお話で、事務を少し手伝ってほしいと言われてる方がおられるようで、詳細を聞きに行ってきます。 そして、いよいよポートフォリオ！焦らず良いものを作れるようがんばります💪
[2026-02-16 21:51:02] れいこ_P: 【2/16の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day87　支えてくれる名前たちが、背中を押してくれた朝 ・案件獲得レッスン　視聴 ・自主制作スライド⑥　訂正 ・講座内案件　応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・自主制作スライド⑥　再提出 ・クラウドワークス　１件応募する  ④なんでもコメント りゅうぎんさん、mimiさん、MVPおめでとうございます。 私も負けじと頑張ります💪   リリさん、コメントありがとうございます。ポートフォリオどんどんバージョンアップしていきます。そして、ジャンジャン応募に出していこうと思います。と思った矢先に、ポートフォリオの完了を拍子抜けするほど早くいただき、驚いています。でも、このタイミングで、講座内案件の募集があり、エイヤ！っと応募してみました。本当の初めてのオンライン応募で、応募文も何を書けばいいのかわからず、とにかくやる気だけは伝えられたんじゃないかなと思います。ダメで元々。失敗はただのデータ。初めの一歩は勢い。 めちゃめちゃ前向きな言葉たちに背中を押されました。
[2026-02-16 22:39:23] ソラ_Ｂ: 【2/15,16の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件の図解作り ・案件のマニュアル動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件のマニュアル動画視聴  ④何でもコメント ぽんぬさんが募集していた案件に採用していただきました。 マニュアル動画が配られたのですが、結構な量💦 今週は、マニュアル動画視聴で終わりそうです。  今朝友人から図解を作ってほしいとの依頼があり、今日は１日作っていました。 明日はレッスンもあるので、体力温存のため終わりにさせていただきます。
[2026-02-16 22:55:43] yoshimi_P: 【2/16（月）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day47 ・接骨院修正＆提出 ・CW応募1件（計8）  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday48 ・接骨院修正＆提出（多分発生します） ・CW応募 ・自主制作 ・グルコンアンケート提出   ④何でもコメント 《PTA》 今年度も終わりに近づき、地区会議なるものに出席しました。予想していたより建設的な話し合いが出来たと思います。そして、今年の改善点（実際は揉めていたのでそれをどうしたら良かったか）をこちらから何点か挙げていてお話もしたののですが、会議終了後にまとめ役の方から、「言ってくださって本当ありがとうございます」とお言葉いただきました😭 多分、講座に入る前の私なら、自分の仕事終わったらおわりーって感じで、次に繋げる行動はしてなかったと思います。実際、他の園の方々は特に無しーって感じでした笑  《CW》 本当にぼちぼちな応募ですが、ここのところ返信が全くないので、ちょっと心折れかけます😓   《接骨院》 毎日、修正や追加メニューの嵐です。今日も1ページ増えて、多分明日も増えそうです。 もうオープンまで迫って来てるので、出来るだけ早く対応できるように頑張ります✊
[2026-02-16 23:19:37] おつき_G: 【2/16の日報】  ①ポストできたか  〇 　 ②できたこと ☑　耳活　Day65 ☑　自主制作①制作始める ☑　スライド課題①完了 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day66 ☐　自主制作①続き ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント <@1199333775289630801>、<@1450340944909041794>MVPおめでとうございます😊  お二人の行動力にも、内容ありまくる日報にも、いい刺激もらってました～✨ 私も学びをちゃんと自分の物にしていきたいと思います！
[2026-02-16 23:24:28] kaori.7: 【2/16 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay67 ⚪︎ぽんぬさんのつぶやきラジオ拝見 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ④何でもコメント 年度末の忙しい時期ですが、停滞しないようにスモールステップを心がけていきます。
[2026-02-16 23:43:10] まいん_G: 【2/16の日報】   ①    ポストできたか　×  ②    今日できたタスク  ・ポートフォリオ作成  ③    明日やるタスク ・ポートフォリオ作成  ④    何でもコメント ポートフォリオの作成にとりかかっています。 なかなか上手くいかず、苦戦中です。 みなさん、ステキに仕上げていて本当にすごいです。
[2026-02-16 23:50:06] ぎっちょ🤚🏻: ①今日ポストできたか  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿進める  ④何でもコメント りゅうぎんさん＆mimiさん🤍週間MVPおめでとうございます🎉 ・やり前に参考をチェック✅ ・数字にして可視化する  すぐできそうなので私もやってみようと思います！  ・子供のインフル完治！ ですがずっと家にいるのがストレスなのがすぐ不貞腐れる→泣く😭 ママもイライラだよ… あと1日の辛抱だ！
[2026-02-16 23:56:30] みみこ_P: 【2/16日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・トライアル案件リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・トライアル案件作成提出  ④何でもコメント 応募していた案件でトライアルのお声がけがありやってみることにしました。 まずはリサーチだ！とあちこちから参考を探しつつ、AIもうまく活用しながら進めようと思います。 スライドの自主制作も同時に進めてこちらも完成次第添削に出したいです💪   りゅうぎんさん、mimiさん週間MVPおめでとうございます🎉 ✨
[2026-02-16 23:59:21] mimi_G: 【2月16日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day62 ・「お見積書・請求書を発行しよう」動画視聴 30m ——————————— Total：30m  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day63 ・ポートフォリオレッスン視聴  ④何でもコメント ▶ 週間MVP 週間MVPに選んでいただき、大変光栄です！ありがとうございます！ 名刺代わりの資料を配ってみたものの、あれから内心はドキドキで、「求められたものが作れなかったらどうしよう」と不安になる気持ちもありましたが、評価していただけて、「やるしかない」と気持ちを戻すことができました。  また、ここまでの1ヶ月半で、こんなにも自分が変化できていることがうれしいです。 みなさんの日報や、リリさんからいただくコメントから多くを学ばせていただき、日々吸収しています。 同じ部屋で取り組むみなさんの姿勢から、たくさんの刺激と励ましをいただいています。  りゅうぎんさんもMVPおめでとうございます。 ご一緒させていただけて、とてもうれしいです✨
[2026-02-17 00:07:15] ゆきんこ_P: 【2/16の報告】  ①ポストできたか〇(14日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・リサーチ ・ネタ出し(連続投稿用) ・自主制作 ・講座内クラウドソーシング応募 ・添削ライブ参加  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・リサーチ ・自主制作 ・連続投稿の準備  ④なんでもコメント  【案件応募】 CWで案件応募をしようと思ったら、報酬は自分で決めてね、みたいな感じで、どういう基準で決めればいいのだろうか…と停止。初めては色々ハードルが高い。そのあと講座内クラウドソーシングの募集があったのでそちらに応募してみました。何回も応募して慣れていくしかないのかな！
[2026-02-17 00:09:37] さらだ_G: 【2/16の報告】 ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク     クラウドワークス案件応募 ③明日やる目標達成のためのタスク  　案件応募 　自主制作 ④何でもコメント 　帰ってからずっと案件応募に必死で取り組み、 講座内のお繋ぎ案件を見つけて「これは私のためみたいなものだ！」と勝手に思い込み応募✊ なんか、一心に案件探してると、根拠もないのになんでもできる気になってくる😅
[2026-02-17 00:23:21] まりあーの_P: 【2/16報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •インスタトップ画面修正 •なつさんの添削ライブ参加   ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ •インスタトップ画面修正 •応募文考える •ポートフォリオＸでポスト  ④何でもコメント 昨夜寝ている間にポートフォリオ完了をいただき、ランクアップした。まだXに投稿できてないので明日やろうと思う。 今日仕事中になつさんから案件のお知らせがあり応募しようとしたが、応募文と言える応募文まだ作成していなくて、応募を残念。ある程度作っておくべきだったと後悔。サロンの方からオフラインで作成依頼いただきそれに向き合っているうちにココナラ、ＣＷへの準備がまだなことに焦りが出てきた。 夜はなつさんの添削ライブに参加で刺激をもらった。
[2026-02-17 01:06:17] まほうやま_運営: 【2/16報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・連続投稿の修正提出 ・添削ライブ参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント りゅうぎんさん、mimiさん、MVPおめでとうございますー！🎉 私も時間測ろうと思いました！ 一気に７枚進行してるのでちゃんと時間測ったことなかった…  【添削ライブ】 出せました〜！満足！ 今回参加者多かった気がします、みなさんのたくさんみれてホクホクです☺️ 【連続投稿】 「文字が真っ黒」でたまに引っかかってしまい「アー!!」となります。 そしていける！と思ったらイラストの線が真っ黒😂もーっ せっせと直しました。気をつけねば。。。  <@1441260248601067582> さん！ ポートフォリオ完了おめでとうございます！ 見に行っちゃいました、素敵〜☺️ 和のテイストかられいこさんらしさ溢れてます！ （ヒアリングシートもある！😳） 一時期ポートフォリオに悩まれており、自分のものがちょっと（そこそこ？） 影響を与えてしまってることにハラハラしつつ見守ってました…🥹 じゃんじゃん応募素敵です✨
[2026-02-17 04:41:34] hilo_S: 2/1６報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage ・パクリについて ・行動を０にしない仕組みつくり ・スライド①作業  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド①作業  ④何でもコメント 時間が空いたので一からスライド①の視聴して、ほんの少し作業進みました。行動を０にしない仕組みづくりのシェアありがとうございます。自分のペースで頑張ります。
[2026-02-17 06:45:14] りさ_S: 【2/16(月)の報告】  ①ポストできたか × ②今日できたタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・課題「スライド①」参考探しなど。 ③明日やるタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　【PC】 　・課題「スライド①」 ④何でもコメント 　課題（図解応用）の添削が返ってきました。 　【添削のアウトプット】 　①質問していた点 　　ガイド線に揃えるのは 　　「文字本体の端？」or「文字を選択した時の枠組み？」 　　どちらが良いか。 　　→フォントによって見え方が異なる場合もあるが、 　　　グループ化して、整列機能を使って揃える。 　　＝文字の枠組みで揃えることになる。  　②フォントサイズ 　　文字サイズが小さい。 　　→ネット上で見るものの文字サイズは20以上を推奨している。 　　→15ptを使用していたので、20以上に変更する。　  りゅうぎんさん、mimiさん、MVPおめでとうございます🎉 私も見習わせていただきます🙇‍♀️
[2026-02-17 07:38:26] れいこ_P: <@815544513677361152> さん 早速見てくださってありがとうございます✨ 多大なる影響を受けてここまでできました😌 感無量です🥹 これで満足してちゃダメでした😅 益々頑張ります💪
[2026-02-17 08:04:22] おほり_P: 【2/16日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-17 08:25:23] ゆゆ_G: 【2/16の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day66 ・自主制作②  ③明日やる目標達成のためのタスク ・素材探し ・本を読む ・リサーチ  ④何でもコメント 図解課題、スライド課題両方完了し、ランクアップできました！今やっている自主制作をやりつつ、ポートフォリオにも着手していきたいです！  りゅうぎんさん、mimiさんおめでとうございます✨
[2026-02-17 08:29:30] なゆ_P: 【2月16日(月)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・案件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ④りゅうぎんさん、mimiさんMVPおめでとうございます🎉時間がない時でも工夫して前に進んでいてすごいなぁと思います。 最近本業との兼ね合いで悩んでいるので見習いたいです。
[2026-02-17 08:31:01] セイ_P: 【2月16日】  ①ポストできたか　⚪︎   ②今日できた目標達成のためのタスク ・クライアントワークレッスン　視聴 ・交流会準備  ③明日やる目標達成のためのタスク ・交流会参加  ④何でもコメント 付け焼き刃ですがビジネスマナーを一通り目を通し、旦那と名刺交換練習を繰り返し、図解のメリットをなん度も書き出して準備しました。今日の夕方６時から交流会行ってきます。  りゅうぎんさん、mimiさんMVPおめでとうございます！
[2026-02-17 08:33:11] Akkoo🍀_G: 【2月16日の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X閲覧  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・ポートフォリオ動画視聴  ④なんでもコメント 息子が夕方が発熱してしまい💦バタバタでした。せっかくポートフォリオ動画視聴タイム取ってたのに…。 ただ奇跡的に今朝は熱が下がってるので少し時間取れるかも✨ 頑張ります💨
[2026-02-17 12:10:15] えりこ_G: 【2/16日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成した内容のブラッシュアップ ・ぽんぬさんからのMessage Day 66を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成した内容のブラッシュアップ  ・ぽんぬさんからのMessage Day67を聴く ④何でもコメント 作成したスライド課題②の見直しをしています。 改めて見ると、なんか違う、なんか分かりづらい、報告書みたいに硬い、そんなことを感じるページが多いので、なぜそう感じるのかをまずきちんと自分で言語化してみようと思います。  りゅうぎんさん、mimiさんMVPおめでとうございます😆 🎉
[2026-02-17 12:43:16] マユ_G: 【2/16の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・自主制作  ・ご依頼の資料作成→提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・自主制作  ・ポートフォリオ  ④何でもコメント  ・昨日の公開添削に間に合わせたかっけど、ギリギリ間に合わず💦そして、子供が一緒に寝たがり、リアルタイムでは見れず😂  朝活できたらオッケー👌 次回は出せるようにする！
[2026-02-17 16:03:25] おつき_G: 【2/17の日報】  ①ポストできたか  〇 　 ②できたこと ☑　耳活　Day66 ☑　自主制作①続き ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day67 ☐　自主制作①続き ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 自主制作、トンマナとリサーチがなかなか抜け出せなかったけど、ここが一番大事なはず！と思って時間をかけました。前よりも視点をもってリサーチできるようになってきたかなあと思ったり‥形がきまってくると気持ちもラクで、作業も進み楽しくなってきました。 数をこなして、慣れていきたいです。
[2026-02-17 17:30:55] まほうやま_運営: 【2/17報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・かかってる時間計る  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【リサーチ1点30分】 さっそくどれにどのくらい時間かかるか計ってみました！ 6つぶん一気にリサーチをやり、2.5時間だったので1つあたり30分くらい！ その後もトンマナシートの整えで1つあたり10分。 この調子で図解にかかる平均時間が出せそうです✨ 昔やった時は1点4時間くらいだったけど今はどうかな？ おおよその目安がわかるとどれくらい頑張れば終わるか逆算できていいですね🤩
[2026-02-17 19:46:46] まゆみ_P: 【2/17】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活 ・案件獲得レッスン動画視聴 ・請求書発行のアプリ登録 ・ヒアリングシート準備 ・Xアカウント整え ・ポートフォリオ完成  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活 ・読書 ・自主制作  ④何でもコメント 今日は、かなり前に進めた。案件獲得の準備を進めれた。正直、全くのパソコンド素人で、どうやって商品を送るのかもよくわかってない（笑） やってみるしかない！
[2026-02-17 19:59:22] 熊苺_P: 【2/17の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day88 ・ポートフォリオ 　└トップページ制作  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂Day89  ④何でもコメント 今日はモバイルサイズのデザインの調整！モバイルサイズだとレイアウトが変わってしまうので、PCサイズから崩れすぎないように試行錯誤しながら調整してます😖明日は、休息日🍵逸る気持ちはありますが根を詰めると疲弊する一方なので、潔くリフレッシュしてコンディションを整えようと思います！  《90日間Messageアウトプット》 Day88は、デザインの引き出しのお話。 ・『スクショを撮る』習慣 　└撮るのは気になって手を止めたものや思わず行動に移してしまったもの 　　-SNSで流れてくる広告や投稿 　　-LP・バナー 　　-LINEのリッチメニュー 　　-通販のHP 　　-看板・チラシ　etc 　→これを貯めていくことで、優秀な参考クリエイティブの辞書になっている ・日常生活で引き出しを増やす 　→実は日々の生活の中でリサーチも同時にできる
[2026-02-17 20:56:59] マユ_G: 【2/17の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・自主制作  ①完成 ・ポートフォリオ ・アイコン変更   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・自主制作 ② リサーチ ・ポートフォリオ  ④何でもコメント ・おつきさんと同じく私も自主制作のリサーチに時間 かかりましたー！でも決まるとサクサクできたので、やっぱりリサーチ大事ですね！パクリにならないよう、色々な要素をリサーチしていきます🔍  ・子供が発熱て学校休んでいたけど、横になっていてくれたので意外とやることできた！  ・勉強会参加したいけど、風邪うつらないように早く寝て体力温存したい気持ちもある🌀なんとしても東京作業会行きたい！
[2026-02-17 21:24:21] りゅうぎん_S: 【2/17　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　練り直し  ④何でもコメント 皆さん、お祝いコメントありがとうございます🥰 今日も本業につきっきりで課題を進めらずですが、明日は着手の予定です！！！！！ 最近ホントに目と肩が限界ギリギリな感じなので、早く休みます😭 ちょっと無理するとこれですよ。いややわぁ～ 体調整えて、また頑張りたいと思います！
[2026-02-17 22:17:08] 恭子-P: 【2/17報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day88 ・課題がおわった後のロードマップ 視聴 ・クライアントワークレッスン　途中まで視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day89 ・クライアントワークレッスン　残り視聴  ④なんでもコメント <@1441260248601067582> さん、ポートフォリオ拝見いたしました🤩  ステキ～✨ お着物の和のテイストに、やわらかい感じ ヒアリングシートも添付されていて、すごいです！ 昨日、勢いでポートフォリオを提出してしまったけど 直したい気分に駆られました～💦
[2026-02-17 22:49:58] yoshimi_P: 【2/17（火）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day48 ・友人インスタリール動画作る ・CW応募2件（計10） ・自主制作 ・グルコンアンケート提出  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday49 ・CW応募 ・自主制作   ④何でもコメント 《友人インスタ》 この講座を始めたのと同じタイミングで、友人のインスタ投稿を手伝っています。 私の作った画像に友人がBGMを選んで投稿しているのですが…画像とBGMの世界観がズタズターー！あんなに、世界観やテーマを話し合って方向性を擦り合わせて、画像を作ったんだけどなぁ…🥲 本人は好きな曲だから、決めてたと言っているのですが、、、お教室広めるためのアカウントなので言うべき言わざるべきか…💦   《洗濯》 普段、洗剤の自動投入にしているのですが、2.3日前に手動で違う洗剤を使った後、自動に戻すの忘れて、今日まで洗剤無しで洗濯回してたことが発覚。ショックすぎます😱
[2026-02-17 22:57:12] さらだ_G: 【2/17の報告】 ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク 　CW案件応募 　自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク  　自主制作添削後修正 　案件探し ④何でもコメント 　時間制限の中で真っ暗な迷路をひたすら出口を探してグルグルしている感じがする。 　止まってはいけないのだが、出口を示す明かりは一向に見えない。 　”闇雲”とはこういうことだなと妙に文学的？な悟りを開いたりして🧐
[2026-02-17 23:12:29] みみこ_P: 【2/17日報】 ①ポストできたか：○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・トライアル案件作成 ・動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・案件チェック  ④何でもコメント 見直したい動画やアーカイブが少し溜まってきてしまい、しばらく通勤時間を聞き流しに充てようと思います💦   本業や、案件探しや制作の時間の取り方や、疲れからか眠気との戦いなどなど悩み気味だったのですが、息子が塾で頑張っている様子を先生にお伺いして、私も一緒に頑張らないとなとちょっと気合を入れたもらった感じです💪
[2026-02-17 23:33:08] まりあーの_P: 【2/17報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •インスタトップ画面修正 •なつさんの勉強会参加（正しい配色の選び方）   ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ •インスタトップ画面修正 •応募文考える •ポートフォリオＸでポスト  ④何でもコメント 今日はインスタ画面修正のみで、CW関係何も取りかかれなかった。ちょうどインスタの修正をすすめていたが、文字がぼやけるように見えるので配色決めをしていたのに悩んだので、なつさんの勉強会に参加。配色の抜き取りをじっくりしてなかったな、色の面積だけじゃなく、文中の色だったり、全体を見渡して配色も考えていかないとクライアントさんのニーズにあわなかったりしそう。配色は完成デザインからの割合から盗むを忘れずしないと。カラーパレットでインスタは選んだので、それで結局悩むことになったなと思った。
[2026-02-17 23:39:55] ゆきんこ_P: 【2/17の報告】  ①ポストできたか〇(15日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・リサーチ ・ネタ出し(連続投稿用) ・自主制作 ・なつさんのデザインライザップ参加  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・リサーチ ・自主制作 ・連続投稿の準備  ④なんでもコメント  CW案件を見つつオフラインに向けても準備がしたいので、名刺？伝わりやすいチラシ？作成しようかな、と思います。  遅くなりましたが、りゅうぎんさん、mimiさん、週間MVPおめでとうございます♥
[2026-02-17 23:52:12] れいこ_P: 恭子さん。なんて嬉しいお言葉😭 気にして見てくださるだけで幸せです🥰  大丈夫です。今なら添削してもらえるので、いっぱい失敗してもいい時期だと思って当たってくだけろ！の精神です😊  わたしもたくさん当たっていきます😆
[2026-02-17 23:52:51] みずき_P: 【2/17 日報】  ①ポストできたか  ‪✕‬  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ動画視聴 ・デザインライザップ参加  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ用自主制作の構想  ④何でもコメント  デザインライザップ参加させて頂きました。これまで配色の参考は色を取る事だけに集中していました。それがそもそも間違いだったのですね💦割合も大きく関わってくるのですね。自然と割合はできていた気がしますが、改めてそこも参考にリサーチしていきます。  今日は事務のお仕事をゲットしてきました。今は事業を立上げたところだそうで、あまりやることも多くないということで、お仕事ある時に連絡もらって行く程度です。今の私には丁度いい！今のうちに猛勉強しておかないと。そろそろXの準備もいていきたいと考えてます。
[2026-02-18 00:02:12] れいこ_P: 【2/17の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day88　スクショとメモが、積み重なったら”作品集”に変わっていました。 ・案件獲得レッスン　視聴 ・自主制作スライド⑥　訂正 ・なつ先生「正しい配色の選び方」勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・自主制作スライド⑥　再提出 ・クラウドワークス　１件応募する  ④なんでもコメント まだXの使い方がわかっていなくて、DMの設定をしないといけなかったんですね😅  コード？暗証番号？入力が必要なんて知らなくて、今までメールをくださった方々に不義理をしてしまっていました。 ほとんどの方が下心がありそうで（講座内の方はいなかったはず。いたら申し訳ないです）返信しなくていいですかね？  なつ先生の勉強会が目から鱗だったし、添削ライブみたいで、楽しかったです。 まだまだ詰めが甘い事を思い知らされました😓  ただ、配色の割合だけを見て、順番を付けていましたが、ちゃんとよく見て、この色を選んだ意味とアクセントを見つけ出して決めていかないといけないことがよくわかりました。あと、スライドの表紙と目次ページの配色を反転させる技があることを知りました。 次のスライドで使ってみたいです。
[2026-02-18 00:24:28] おほり_P: 【2/17日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-18 00:43:47] mimi_G: 【2月17日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day63 ・みなさんのポートフォリオを拝見  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day64 ・ポートフォリオレッスン視聴  ④何でもコメント ▶  ポートフォリオ拝見 今日は本業に時間を多く使ったため動画視聴は進みませんでしたが、合間の時間にみなさんのポートフォリオを拝見しました。 「こんな素敵なものが作れるようになるのか✨ 」と、感動と衝撃を受け、自分も近づいていきたいという気持ちが強まりました。
[2026-02-18 00:45:56] えり_P: 【2/16-17の報告】  ①ポストできたか(✕) ②開業届提出、CW応募、パワポ修整→添削提出、連続投稿②作成→添削提出 ③CW応募、連続投稿③作成、ポートフォリオへ実績追加 ④昨日、やっと開業届を出してきました！ちょうど確定申告が始まった日だったので人が多くてびっくりしました。でも、来年は私もやらなければいけなくなる。身が引き締まります。  やっと仕事が少し落ち着き、連続投稿へ時間が取れるようになりました。次のパワポ作成が始まるまでにできるだけ進めようと思います。  CWは停滞気味です。１日１件応募するかしないかくらいになってます。勉強会への参加、動画視聴もできてないので、焦ってます💦
[2026-02-18 04:04:32] hilo_S: 2/17報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage ・デザインライザップ ・PC基礎チュートリアル視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド①作業  ④何でもコメント 皆さん時間のない中でも作業進めておられて凄いです。本業から帰宅後にPC開いて少しでもと思うのですが直ぐに睡魔との戦いに．．．頭痛がきて続きは明日にの繰り返しに。 皆さんの日報見て頑張ろうという気持ちになってます🫶
[2026-02-18 06:54:28] kaori.7: 【2/17 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay68 ⚪︎添削内容の振り返り ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎添削内容の振り返り ④何でもコメント 課題を最初の提出から完了まで一通り確認することで仕上がり具合いがわかりました。引き続き振り返りを繰り返しで頑張ります。
[2026-02-18 07:27:10] marie_B: 【2/16、17の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・広報誌制作(PTA関連)  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件修正  ④何でもコメント 引き続きの広報誌制作と本業Dayでした。ここへきて私も含め家族みんな体調不良😅 娘はテストなどもあるため、いつもより仕事関係はセーブし、休養をしっかり取るようにして体調回復に努めています。
[2026-02-18 07:34:47] なゆ_P: 【2月17日(火)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・案件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ④時間かかったけどやっと自主制作スライドを再提出しました。ココナラもCWもとりあえず経験できたので、講座の残り期間は添削たくさん出したいなと思います。
[2026-02-18 08:06:30] ぎっちょ🤚🏻: 【2/17】 ①今日ポストできたか　✖︎ ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・なつさん配色勉強会参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント なつ先生の配色勉強に参加できました✨ リアルタイムで久しぶりに参加できてワクワク😆  ・参考をよく見て色の割合を把握 ・色をのせて参考に近いか比べる  他の方の添削も見れてそういうふうにに考えてやればいいのかととても勉強になりました！
[2026-02-18 08:27:12] まほうやま_運営: ごめんなさい、さらださんは困ってるのに悟り開いた話で笑ってしまった😂 その悩みもつぶやくと誰かが何か教えてくれるかも…です🥹 私は連続投稿終わったら案件やってみたい！と思った人にX上で図解とともに話しかけと思ってます。
[2026-02-18 08:45:06] えりこ_G: 【2/17日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成した内容のブラッシュアップ ・ぽんぬさんからのMessage Day 67を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①の添削が返ってきたので確認・修正  ・ぽんぬさんからのMessage Day68を聴く ④何でもコメント 今日は本業で手一杯になりそうですが、なんとか時間を捻出します💪
[2026-02-18 08:47:11] セイ_P: 【2月16日】  ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・交流会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日ネタ出し  ④何でもコメント 昨夜は交流会に無事参加できました。１００人近くのかなり大きい会です。事業を手がけている方はもちろん同業デザイナーさんもたくさんいらして、１時間のトークタイムはあっという間でした。 同じテーブルにデザイナーの方が３人いて、もうしっかり仕事をこなしている方々です。WEBがメインでもそれぞれデザインだけではなく、マーケティングや運営の知識のある方や漫画家さんも！デザイン１本できている方というより他業種からデザインを学び仕事に繋げている人が多い印象でした。どなたもデザインプラス豊富な知識をお持ちで、勉強量と努力の量に圧倒されます。そんな凄い方々もフリーランスなので名刺一つからやれるものは全部やる営業をしています。 お話をたくさん聞かせていただいて、プロの世界、空気感、事業者の方の熱意を直接体感できました。今回同業の方のお話が面白くて事業者の方とあまり話せなかったのが反省点です。時間との兼ね合いが難しいですね。 駆け出しの私が今やれること。検査結果は相変わらず来ないのですが、待つだけは本当に時間がもったいない。３０日連続投稿迷っていましたがチャレンジすることにしました。
[2026-02-18 09:29:21] るっぺ_p: 【2/16-2/17の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿⑥ ・30日連続投稿⑦ ・30日連続投稿①修正・再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿⑧  ④何でもコメント 最近コーディング案件と図解1つを作るのに精一杯で 日報にあまり時間をかけられずいますが 久しぶりにじっくり皆さんの日報拝見していると それぞれすごく前に進んでいて私ももっと頑張らないとと思っています😆  今は忙しすぎて案件応募はできずにいますが コーディング案件落ち着くころにはCW応募できるように いろいろ動画とかも見ておこうと思います✨
[2026-02-18 10:10:42] Akkoo🍀_G: 【2月17日の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ動画視聴 ・添削ライブのアーカイブ途中まで視聴 ・X閲覧  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・ポートフォリオ作成 ・自主制作のネタ、テーマ決め ・【カラーパレットを参考にすると大事故！？正しい配色の選び方】勉強会🎨のアーカイブ視聴  ④なんでもコメント 息子の発熱は疲れから来たものだったようで、大事には至りませんでした！よかった😂✨ しかし…油断したのか私が風邪をひいてしまい、昨夜は早めに就寝💤 仕事の合間に動画視聴をねじ込んだ自分グッジョブでしたww 視聴を終えて今後やるべき事が見えてきたので、またコツコツと積み上げていきます💨
[2026-02-18 10:45:47] まゆみ_P: まほうやまさんと同じく悩みや迷路にいるなら話を聞いてもらうだけで 道が開けるかも？ 私はいつも突っ走って、止まって、たまに何したいかわからなくなってます（笑） みなさんの日報見て、ちょっと私何も考えてないやって思ってあせって 妄想に入ります（笑）
[2026-02-18 21:02:29] marie_B: 【2/18の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・広報誌完成(PTA関連) ・案件修正  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件納品  ④何でもコメント ココナラの一つ目の案件は納品が終わり、初めての収益が！🥹そしてそして、「映像内容を的確に整理し、初心者にも理解しやすい構成で丁寧に仕上げていただきました。やり取りも迅速かつ誠実で、安心してお任せできる出品者様です。今後もぜひ継続してお願いしたいと感じております。」というお言葉と星5つの評価をいただき、継続が決まりました😭嬉しい！ もう一つも今日仕上げて納品の予定です。頑張ります😆
[2026-02-18 21:18:16] 恭子-P: 【2/18報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day89 ・クライアントワークレッスン　途中まで視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day90 ・クライアントワークレッスン　残り視聴  ④なんでもコメント <@1441260248601067582> さん！そうですね！今はたくさんチャレンジできる時ですね！ 当たってくだけろ精神！やらないと始まらないですもんね😊  ありがとうございます！  ・毎日みなさんの日報を拝見して悩みに大きく共感しています🥹 同じ不安を抱えている仲間がいる。励ましあえる仲間がいる。 すごいステキだなって感じています🫶    ・ぽんぬさんのメッセージ「明日が最終日です」って😳  毎日欠かさず聞いていたので、チックって刺さってしまいました😭 スタエフ内を検索したら、他にもメッセージがあったので聞いていきます✨
[2026-02-18 21:25:52] リリ_運営: 下心DM、無視でOK🐛
[2026-02-18 21:30:11] まほうやま_運営: 【2/18報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・かかってる時間計る  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【構成1点1-2時間…😳】 サクサク終わらせるぞーい、と思ったはずがこだわったり試行錯誤してるうちに時間がかかり…え、構成だけで2時間使ってる😱となりました。 まだイラストあるんですけど…と。 イラストメインだと30分くらいで構成終わるものもあり、差が大きいです。結局イラストに凝ると時間かかるから最後は同じくらいの時間になるのかも？ 時間気にせずしっかり取り組めるの今しかないのであまり雑にも進めたくないけど、速く作れるに越したことないしなーなど思ってます。 トンマナシートでだいぶ進み速くなりましたがあとはどこで時短できるかな🤔Canvaのショートカットを今こそ再確認すべきか🤔  30日投稿の構成を今日一気に５日ぶん終えられたので明日からイラスト描く！
[2026-02-18 21:41:18] りゅうぎん_S: 【2/18　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　構図を練る  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　構図に合わせて参考を探す（できるだけ多く）  ④何でもコメント 今日はまとまった時間でスライド課題②に取り掛かる予定でしたが、予想外に本業の仕事が舞い込んできまして。。。嬉しい悲鳴ですが、またなかなか時間が取れなくなりそうです😭 それでも何とか構図の練り直しメモができたので、こんな感じで少しずつ進めていこうと思います！ 早くゴールドになって、講座内案件などに応募したい！直近の目標はこれです😁
[2026-02-18 21:42:54] まゆみ_P: 【2/18】  ①ポストできたか　✖  ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作再提出 ・30日連続投稿1.2.3提出 ・自主制作 ・動画視聴  ➂明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・30日連続投稿3.4.5提出 ・自主制作 ・読書  ➃何でもコメント 30日連続投稿の進め方がわかり、今日から提出始めました。 なつさんのデザインライザップを見て、みなさん図解じゃないところから 構図とか色々抜き出してるのを見て勉強になりました。 X図解ばかり見ていたので、そろそろ似たような構図になってきたと 不安だったので、解消されてよかったです。
[2026-02-18 21:46:28] さらだ_G: まほうやまさん、笑ってくださってなんぼですわ👍 悩んでいるというよりは、素人感丸出しのポートフォリオ引っさげた自分が、 どんな仕事内容か皆目見当もつかないようなことにでも闇雲に案件応募をやっていて、 これでいいのかもわからなくて、迷子じゃないのかこれ？と そんな自分を案外冷静に見ているもうひとりの自分がいるような、、、 そんな悟りの境地ですかねぇ。。。🤨 でも、お声かけいただき、嬉しいです。ありがとうございます🙇
[2026-02-18 21:49:13] れいこ_P: 【2/18の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day89　昨日の私が、誰かの”はじめの一歩”になった ・案件獲得レッスン　視聴 ・自主制作スライド⑥　訂正　提出 ・自主制作⑦　訂正　提出 ・クラウドワークス　１件応募できた🤩   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・クラウドワークス　１件応募する  ④なんでもコメント やっと、クラウドワークス応募できました。本当にビビりながら😅  皆さんはサクサク進めてるんですよね。請求書も普通に提出して、打ち合わせもして。まだ未知の世界です😵  心配だな😅 まだ結果出てないのに😂  とにかく次の案件を探しましょう💪  ぽんぬさんのメッセージ。あと一日なんですね。いつまでも聞き続けられる気がしてました。聞ける場所は他にもあるし、もう一度振り出しに戻ることもできるのはありがたいです🙏
[2026-02-18 21:52:13] えりこ_G: 【2/18日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題① 添削でアドバイスをいただいた箇所の修正 ・ぽんぬさんからのMessage Day 68を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題① 添削再提出 ・スライド課題② ブラッシュアップ ・ぽんぬさんからのMessage Day69を聴く ④何でもコメント これまで課題に取り組んできて、やたら時間がかかって毎回悩むと自覚していた点と、添削で指摘を受ける内容が一致してきて、自分は配色がとても苦手だということに気づけました。 配色の参考デザインから自己流で色の役割を変更してしまったり、逆に、参考と全く同じだと内容に合わず変えるべきところをそのままにしてしまったりすることがよくあり、難しさを感じていました。 添削でアドバイスをいただいて、無意識に全体の美しさやバランスの方に判断軸が傾いていたことが自覚できました。 見る人が理解しやすいかを意識しているはずが、いつの間にかそれているということに、第三者の目を通して気づけてよかったです。
[2026-02-18 21:54:28] れいこ_P: わたしも悟りを開いた時期があったので、わかります！ 私の場合は、結局自分の好きを優先して、自分の心のままに動いたことで抜けられました。 一度、違う角度から見るのもいいかもです。 って、やっても何ともならないから苦しんですよね。 でも、みんながついてます💪 ふぁいてぃん❤️‍🔥
[2026-02-18 22:00:23] さらだ_G: まゆみさん、お声かけありがたいです！ とにかく手を動かす的なマインドでやっているつもりでして、、、 ちょっと愚痴りたくなったところでした💦 ありがとうございました🙇
[2026-02-18 22:07:20] Saki🧚_G: 【2/16,17,18】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・スライド②修正 ③すること ・ポートフォリオの動画を見る！！ ・②提出する ④コメント 月曜日に息子発熱で早退＆夜中に本業を進めていたので、図解まで手が回らず💦②の添削が返ってきたので、その確認と修正を途中までできた！最近めちゃくちゃ眠たいので、(多分新月だから？？🌛)一旦睡眠の質を向上させて、新たに目標を設定し直したい、、、！
[2026-02-18 22:10:50] みずき_P: 【2/18 日報】  ①ポストできたか  ‪○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・動画視聴 ・xのプロフィールなどの作成  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・動画視聴  ④何でもコメント  今日Xに初投稿しました✨とりあえず挨拶のみのとても短いものですが、私にとっては未知の世界へ入った気分です。これまでSNSは見る専だったので😅これからは毎日どんな些細なことでも投稿できるようにしたいです。｢継続はチカラなり｣です！  新しいことに挑戦したのとは逆で、今日は復習のため、これまでの課題の動画を見ました。それからこれまでの勉強会のアーカイブも何本かはみたのですが、まだまだたくさんあります。もっと早くから見ておけば悩む事も少なかったのではないかと悔やみます。数日はひたすら動画をみて、気づきを次の制作にアウトプットしていこうと思います。
[2026-02-18 22:12:51] さらだ_G: れいこさーん！お声かけありがたいです！ 自分の心のままに動く、、、沁み入ります🥺 この環境もあと残すところ10日になってしまいましたが、 やりきってくことは決めているので、大丈夫💪 頑張りましょー🔥ありがとうございます！
[2026-02-18 22:17:36] さらだ_G: 【2/18の報告】 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　案件検索 　勉強会アーカイブ視聴　 ③明日やる目標達成のためのタスク  　自主制作添削後修正 ④何でもコメント 　朝活へワープしま＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾す😭 ↑もう座っているだけでこんなことになっているポンコツなので💦 どこ押してたらこんな事になるのか😪
[2026-02-18 22:27:41] おつき_G: 【2/18の日報】  ①ポストできたか  〇 　 ②できたこと ☑　耳活　Day67 ☑　スライド②返却→再提出 ☑　自主制作①続き ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day68 ☐　自主制作①続 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント <@815544513677361152>さん、すぐに実行に移して作業時間を計っててすてきです🤩  私も勉強にかけてる全体の時間はだいたい計っているものの、詳しく計っていないので結局どの作業にどれだけかかってるかわかってないんですよね～💦 ちゃんと把握したいので、私も見習ってこれからタイマーも相棒にしてやってみます！
[2026-02-18 23:08:14] まりあーの_P: 【2/18報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •インスタトップ画面修正,3画面分割して納品 •ポートフォリオ、Xに公開   ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ •応募文考える  ④何でもコメント 今日は久しぶりに推し活友達と我が家でLIVE鑑賞会で久々じっくり推し活できて、心が満たされた。やはり推し活は大事！  インスタトップ画面3分割で試しに投稿したいとのことだったので3分割にして納品。投稿試したところ、うまくいったと連絡あってホッとした。  ポートフォリオをやっとXに公開した。
[2026-02-18 23:22:37] みみこ_P: 【2/18日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作修正 ・トライアル案件提出 ・添削ライブアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作修正  ④何でもコメント 自主制作の添削が戻ってきたので修正しながら、案件のトライアルを提出しました。 いいお返事が頂ければいいのですが💦   案件でコンペ形式のものも見ているのですが、提案と実際に選ばれたものを確認しているときれいなものやデザイン性が高いものが選ばれるわけじゃないんだなと思いました。 情報を整理してわかりやすい形にするの難しさを改めて感じております・・・
[2026-02-18 23:27:22] ゆゆ_G: 【2/18の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day68 ・自主制作②  ③明日やる目標達成のためのタスク ・素材探し ・本を読む ・リサーチ  ④何でもコメント たまに日報みるのに満足して自分が送るの忘れてしまっている💦 自主制作②ができたので、明日また確認して提出したい！ そしたらまたポートフォリオに戻って整えたい！！
[2026-02-18 23:34:07] mimi_G: 【2月18日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day64 ・ポートフォリオレッスン視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day65 ・ポートフォリオレッスン視聴 つづき  ④何でもコメント ▶ 週単位のスケジュール管理 ポートフォリオレッスンのマインドセットの動画で、「週単位でスケジュールを管理して、仕事のペースをつくる」という内容があり、これまで数日単位でしか予定を立てていなかったなと気がつきました。 広い視野で一週間を眺めると、焦りではなく“流れ”を意識できるように感じます。（そして、一ヶ月があっという間に感じます） 詰め込むのではなく、余白をつくることも大切にしながら、自分なりのリズムを整えていきたいです。
[2026-02-18 23:40:18] まほうやま_運営: おつきさんっありがとうございます！ 測ってから時間が溶けてたりすぐ終わるものの傾向がちょっと見えてきましたー🙌 私は作業開始と終了時間を↓  15:00〜16:25　〇〇デザイン構成 1h25分  こんな感じでメモって個別と何個かの平均を出してます✨ タイマー押し忘れが多々あり…こちらもアナログ回帰しました🥹 細切れオススメです！
[2026-02-18 23:51:46] yoshimi_P: 【2/18（水）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day49  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday49 ・CW応募 ・接骨院メニュー打ち合わせ＆修正提出 ・グルコン   ④何でもコメント ここのところ用事が立て込んで、今日は力尽きてしまいました😭 接骨院メニューが予定より増えたのと中身の変更が多くなったので、納品期限が当初より延びました。明日は打ち合わせがあり、制作後半戦がんばります💪
[2026-02-18 23:51:54] ぎっちょ🤚🏻: 【2/18】 ①今日ポストできたか　○ ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿②提出 ・連続投稿③制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿続き  ④何でもコメント 子供が今日から保育園へ✨ 久しぶりの1人時間！ リサーチの時間を30分と決めてやってみました。 まだ10分、15分とオーバーしてしまいますがこのやり方を習慣にしようと思います！
[2026-02-19 00:14:27] ゆきんこ_P: 【2/18の報告】  ①ポストできたか〇(16日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・リサーチ ・ネタ出し(連続投稿用) ・CW案件1件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・リサーチ ・連続投稿の準備  ④なんでもコメント  朝っぱらから娘とバトルして消耗しました…  CW、希望単価よくわからなかったので、これでいいのかな？と思いつつ書いてみました。 ちなみに源泉徴収の有無は記載のない方は無しということなのでしょうか…明日もCWチェックして応募できそうな案件があれば応募したいと思います。
[2026-02-19 00:15:29] ソラ_Ｂ: 【2/17,18の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・友人からの案件 ・案件の研修動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・友人からの案件 ・案件の研修動画視聴  ④何でもコメント 案件の動画を見ました。今は難しくても、そのうち慣れるのかなと思いながらみてました。やっと半分。残りも集中してみていきたいと思います👀  友人からの案件は、友人の旦那さんからの依頼で、友人と旦那さんの意見が合わず、なかなか進まなかったのですが、 今日、zoomで話し何とかまとまりそうです。 明日は手直しして先に進めたいです😊
[2026-02-19 00:40:27] kaori.7: 【2/18 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎Ｘリサーチ.本購読 ⚪︎リマインドアナウンス視聴 正しい配色の選び方 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ④何でもコメント ⚪︎リサーチや本等得られる様々な情報をうまく活用できるようにまとめて行きたいと思います。
[2026-02-19 01:29:55] hilo_S: 【2/18報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage ・初心者質問会 ・PC基礎チュートリアル  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド①視聴 ・PC基礎チュートリアル  ④何でもコメント 作業を進めないと．．．と焦ってましたが、まずはPC基礎チュートリアルを視聴してPC操作に慣れること、その他アーカイブ視聴して、間が空いてよくわからなくなってしまったスライド①をやり直すことにしました。理解しながら進めていこうとおもいます。
[2026-02-19 02:43:29] えり_P: 【2/18の報告】  ①ポストできたか(✕) ②CW応募、パワポ修整→クライアントへ確認、連続投稿③作成→添削提出、ポートフォリオへ実績追加 ③CW応募、連続投稿④作成 ④ポートフォリオへスライド実績載せて、インスタ投稿画像も載せようと思ったけど、価格設定載せてないので保留に。X図解ではなく、SNS投稿画像とかにしたほうがいいのか？🤔 またポートフォリオのリサーチしてみる。あと、スライドの価格設定も、まとめ割引を入れたい。インスタのほうにもポートフォリオだけでなく、投稿で価格や内容のお知らせもしていく。  連続投稿の作成にやっと時間がとれるようになってきた。 追い込み頑張る💪
[2026-02-19 06:34:55] りさ_S: 【2/17.18の報告】  ①ポストできたか × ②今日できたタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・図解応用の修正。 ③明日やるタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　【PC】 　・スライド①の課題に取り掛かる。（参考探しなど） 　・図解応用の修正続き。 ④何でもコメント 　課題の修正で文字サイズを大きくして、整列機能を使ったら、フォントの違いでガタガタに💦思いの他、修正に時間がかかっています。 　あとCanva（アプリ版）がワンテンポ（どころじゃなく）遅れて反応してあまりにも遅いので、調べて再起動したり色々試してみましたが、やっぱり遅い😭PCも買ったばかりだしネット環境なんでしょうか。
[2026-02-19 07:11:52] まほうやま_運営: 私も似たようなことありますー！ 色々やったけどふと「ところで私の作ったものって需要あるんかね？」って思うこと！😱  家で作るご飯と似てるな〜と思ったところでした。 料理プロでもないし今日何食べたいかなんて知らんけどお腹減るので作って出す。これ美味しいはまた作る、焦げたね…は気をつける。プロの料理が欲しい人ばっかりじゃないので、母は出来ることをやるみたいな…🍙  無料でもこの人の仕事したい！という方を見つけられると楽しいと思うのですが、サッパリ…なら相手に選んでもらうのが一番楽かなと思いました🥹 不安でしょうけど物量の力技で乗り越える方が後にメスゴリラと呼ばれてて、講座内にたくさんおられるんだと思います🦍💨 今だけゴリラになるのはどうでしょう😂
[2026-02-19 07:56:06] さらだ_G: ありがとう！まほうやまさん！ メスゴリラ、目指しますよぉ🦍🦍🦍💪
[2026-02-19 08:25:41] おほり_P: 【2/18日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-19 08:46:49] セイ_P: 【2月18日】  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・先輩の連続投稿をリサーチ ・交流会後のお礼メール送信
[2026-02-19 10:00:54] マユ_G: 【2/18の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・ポートフォリオ ・配色勉強　アーカイブ視聴 ・自主制作 ② リサーチ   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・自主制作 ② ・ポートフォリオ ・配色勉強　アーカイブ視聴　続き  ④何でもコメント ・次女の風邪が長女にうつり💦細切れ作業進めています。今日こそ配色についての勉強会最後まで、視聴したいです！  ・ポートフォリオはnotionって決めたけど、料金表とかは画像を入れたくて、どうしtaたら見やすい色々調べてみました！ オンライン秘書の内容も入れたいので試行錯誤中です。
[2026-02-19 13:06:58] Akkoo🍀_G: 【2月18日の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ動画再視聴しながらnoteをPCで確認、設定を途中まで ・添削ライブのアーカイブ途中まで視聴 ・自主制作のネタ、テーマ決め途中まで  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・自主制作のネタ、テーマ決め ・【カラーパレットを参考にすると大事故！？正しい配色の選び方】勉強会🎨のアーカイブ視聴  ④なんでもコメント 初めてnoteをPCでひらきました💻️(ずっとスマホで閲覧してた) 動画と照らし合わせ、先ず作成すべき所や考える箇所が見えてきました。 自主制作も、図解基礎でのテーマから拡げてみて自分の世界観を固めつつ作成していこうかな、と考え中です🤔  体力がまだ完全ではなく、勉強会アーカイブ視聴まで辿り着けなかったので、時間確保したいところです⌚💨
[2026-02-19 15:19:54] おつき_G: まほうやまさん！コメントありがとうとうございます😊  平均まで出されているんですね！ 私も計り忘れるので、邪魔なところにタイマー置いてやります💪
[2026-02-19 15:28:16] Soda_S: 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク スライド①再提出完了 ③明日やる目標達成のためのタスク スライド②課題スタートしてみる ④何でもコメント スライド作成をしていて疑問に思ったのですが、先日のなつさんのカラーの勉強会に参加して思ったことですが、トンマナ作成時に配色選択で対比の図解を最初から意識して三色選んだ方がよいのか？と再提出スライド作成しながら思いました。 薄い～濃いのグラデーションなのか？ 三色まったく違う色なのか？ 参考資料からどの色をチョイスすべきか？ 今回のスライド作成で一番困ったことでした。
[2026-02-19 18:19:15] まゆみ_P: 【2/19】 ①ポストできたか　✖ ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・読書 ・自主制作 ・動画視聴  ➂明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・読書 ・自主制作リサーチ  ➃何でもコメント はい。先走りました（笑）お恥ずかしい 3/1から連続投稿しようと思ってたら3/1から添削出せるって話（笑） 毎日提出しないととあせり、先走り。 少し落ち着きます。ゆっくりリサーチしながら 良い作品を作ります！ そして、スライドをいっぱい作ろう！
[2026-02-19 20:02:46] まほうやま_運営: 【2/19報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・かかってる時間計る  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【イラスト30分〜2h…😳】 当たり前ですが、イラストを割としっかり描き込むと2時間くらいかかる…アイコンなんかは30分で描けるので差がすごいなぁと。 ここで計っておくことで図解のランク分け（値段わけ？）ができそうだなと思いました💡 2つ提出できたので、明日もイラスト描いて提出までいきたいっ✊
[2026-02-19 21:04:21] りゅうぎん_S: 【2/19　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　構図に合わせて参考を探す（できるだけ多く）  ④何でもコメント 今日は課題に取り組めずです😭 体調がよくない…目が限界で見えにくいのに加え、貧血？めまい？座っているのに軽く気持ち悪いので、本日はここまでにします。 私にも遂に更年期の兆しが見えてきたのかもしれないです！ また一つ大人の階段を上ってしまったかも😁 豆乳飲んで、運動して、整えていきたいです。 スライド課題②、急ぎたいけどちゃんと腰を据えてから取り掛かります。
[2026-02-19 21:42:52] みずき_P: 【2/19 日報】  ①ポストできたか  ‪〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・アーカイブ視聴 ・ポートフォリオ用noteプロフィール作成 ・自主制作リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作リサーチ、出来れば作成  ④何でもコメント  明日からは自主制作に取り掛かっていこうと思います。今日はネタを考えたり、ChatGPTとお話したりして何点かは候補がでました。また沼にハマらないように気をつけていこうと思います。
[2026-02-19 21:49:41] 熊苺_P: 【2/18〜19の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  《2/18》 ・耳活👂Day89 《2/19》 ・耳活👂Day90 ・ポートフォリオ 　└トップページ制作  ③明日やる目標達成のためのタスク  《2/19》 ・耳活👂Day90 ・ポートフォリオ 　└トップページ制作 《2/20》 ・耳活👂 ・ポートフォリオ 　└トップページ制作  ④何でもコメント 昨日日報を投稿したと思っていたら、まさかの投稿忘れ😱次からちゃんと確認します…。そしてとうとう「90日間Message」が最終日になりました！まずここまで聞き続けられたことに感動です🥹終わって寂しいなと聞きながら思っていたら、2周目に突入やDiscordのつぶやきラジオがあるよと言われたので継続できそうだなと思いました笑つぶやきラジオの方法はまだあまり聞いていないので、明日からはそれを聞こうかなと思います！ポートフォリオも頑張るぞ💪❤️‍🔥  《90日間Messageアウトプット》 Day89は、学習のお話。 ・学習ピラミッド 　└講義 　└読書 　└動画/音声視聴 　└デモンストレーション 　　-グループ討論 　　-自ら体験する 　　→ここまでいくと定着率は75％ ・学習を『定着』させると爆速で進む 　└「体験」は最も効率の良い吸収方法（75％） 　→さらに人に教えることで90％定着する  Day90は、残りの後半３ヶ月に向けてのお話。 ・実力が足りていなくても現場に出る 　→現場に出て自分の力を追いつかせる ・ここからが勝負の3ヶ月！ 　└自身を持てない自分を脱ぎ去っていく 　→挑戦してその先に行くことで、『(過去に)後戻りがしづらい人』に
[2026-02-19 22:28:42] ソラ_Ｂ: 【2/19の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・実案件の添削依頼 ・案件の研修動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件の研修動画視聴  ④何でもコメント 今日は、実案件の添削をぽんぬさんに依頼しました。 修正して、確認して、依頼内容を作ってを、４時間位かけて完成させ、ようやく送ることができました。 最後のenterキー押すのに何回も確認し、震えながら押しました。 どんなダメだしされるか楽しみです✨
[2026-02-19 22:42:33] 恭子-P: 【2/19報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活）day90 ・なつさん「カラーパレットを参考にすると大事故。正しい配色の選び方」視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く（耳活） ・クライアントワークレッスン　残り視聴  ④なんでもコメント ・ポートフォリオの添削が戻ってきましたが、配色をもう一度考えるようにと･･･ 当たってくだけました😱なつさんの動画視聴して、また頑張ります🦍   ・先日の大阪作業会で、地元（石川県）が一緒だった 11 月期生のかや子さんと オフ会をしました！PC作業もほどほどに 4 時間近く楽しい時間を過ごしました✨ お互いの家が近くだったので、地元の情報交換やオフラインの会に参加して 「何者かになろう」と解散しました！ ポジティブマインドに刺激を受けてポートフォリオ進めます❤️‍🔥
[2026-02-19 22:57:30] まいん_G: 2／19　日報 ①    ポストできたか　×  ②    今日できたタスク 　　ポートフォリオ作成  ③    明日やるタスク 　　ポートフォリオ作成  ④    何でもコメント 　　ポートフォリオ、相変わらず悪戦苦闘しながら、6割くらい進みました。  なんかイメージ違うような気もするけど🥲  引き続き進めます。
[2026-02-19 23:02:49] さらだ_G: 【2/19の報告】 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　案件応募　 　自主制作６、７添削後修正再提出 　自主制作９添削提出 ③明日やる目標達成のためのタスク  　案件応募 ④何でもコメント 　案件ボツ３連チャン💥 　序の口ですかね。。。😕
[2026-02-19 23:06:19] れいこ_P: 【2/19の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Day90　挑戦と信用でできた”私の物語”は、ここから本番 ・案件獲得レッスン　視聴 ・自主制作⑧　提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・クラウドワークス　１件応募する  ④なんでもコメント もう半分終わったんですね。何が変わったかなぁ。 ・日報は皆勤賞で、三日坊主は脱却したかな。 ・毎日、PCを開くし、数分でも何かしら進めてる。 ・自分以外の人と一緒にイベントを進めた。お店経営しているけど、あまり他人へ踏み込むことがない人だったから、　　誰かと何かをしようとか、共有しようなんて思わなかった。人との関わり方が変わったな。 ・そんな人が顔が見えない人にアピールするなんて、でっかいハードルを飛び越えて、CW応募できた。 ・ポートフォリオ作成で気づけた、着物と図解の結び付け方。ここがクリアになってから考え方と向き合い方が変わりました。  まだまだ、半分あります。これからどう飛躍していくかをもう一度考えて、何ができるか、何をするべきか、考えます。 ぽんぬさんのメッセージのバックナンバーをアウトプットするか、３０日連続投稿するか。くぅぅぅ。。。。💪
[2026-02-19 23:07:00] mimi_G: 【2月19日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day65 ・ポートフォリオレッスン視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day66 ・ポーフォリオ作成　参考探し  ④ 何でもコメント ▶︎ ポートフォリオについて ポートフォリオは、まず note で作っていこうと思います。「誰の」「どんな悩み」を、「どうやって解決できるか」。 そこを丁寧に言語化していきます。
[2026-02-19 23:39:21] ぎっちょ🤚🏻: 【2/19】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・連続投稿進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント なつ先生の勉強会アーカイブを何度か見たのもあり、制作したものを「配色の割合どうかなー」と引きで見て確認するようになってきました(たぶん)  提出も完璧を目指さず迷ってること、手が止まったことなどコメントをいれて聞けるように少しずつ変わってきたように感じます。
[2026-02-19 23:47:07] えり_P: 【2/19の報告】  ①ポストできたか(◯) ②CW応募、クライアントと最終ミーティング、配布用資料作成、感想フォーム作成、連続投稿④制作→添削提出、こらさんの勉強会動画視聴 ③CW応募、連続投稿⑤制作 ④明日はクライアントの講座本番。講座にもきて！と言っていただいたので、明日は見守ります。ドキドキ。  CW応募はチャッピーと壁打ちして応募する範囲を広げました。 １日の応募件数を増やしていく。  こらさんのリサーチ勉強会を視聴。連続投稿のリサーチが少し早くなった気がする。１日1個だと全然間に合わないので、もっとはやく作れるように頑張る💪
[2026-02-19 23:49:48] まりあーの_P: 【2/19報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ •ぽんぬさんのスタエフ聞く   ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ •応募文考える  ④何でもコメント ぽんぬさんのスタエフを聞いていたら残りあと10分くらいのところで寝てしまうという…今日は仕事から帰宅して眠くて、お風呂でも浸かりながら少し寝てしまってて、眠気に打ち勝つことができなったので、他の方のアウトプットを読ませていただきます。 連続投稿のリサーチをして、少しAIと話を詰めた。  Xでポートフォリオ公開して、見ていただいた方もあり、うれしかったです。身分証となるものができたかな。
[2026-02-20 00:00:10] ゆきんこ_P: 【2/19の報告】  ①ポストできたか〇(17日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・リサーチ ・自主制作 ・CW案件4件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・リサーチ ・連続投稿の準備  ④なんでもコメント  CW、応募文を書くのに時間がかかってしまいます。 そのうち慣れるかな・・・
[2026-02-20 00:17:20] みみこ_P: 【2/19日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント 今日は添削していただいていた自主制作の修正をひたすらやりました。 作成するたび疑問が出てしまって、作りながら疑問をまとめて添削提出の際に質問ページを入れました。 再添削して頂きたいのはもちろん、質問もしたいのでちょっと焦りながら作ってしまいました💦   案件応募して不採用でもありがとうをつけていただける時があるのですが、これはご丁寧な方ってことでいいのでしょうか？ただのお礼なのかなと思いつつ、不採用でもなんだかちょっと救われる気？がします😅
[2026-02-20 00:24:03] yoshimi_P: 【2/19（木）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day50 ・CW応募1件（計11） ・接骨院メニュー修正＆提出 ・グルコン  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday51 ・CWテスト案件③リサーチ ・CW応募   ④何でもコメント 《CW》 さらださんの「素人丸出しのポートフォリオひっさげて〜」のくだりが、言語化出来てなかった自分、まさにそれでびっくりしました‼️3件連チャンボツ、序の口です〜お気になさらずに〜😊  しかし、その私のボツ応募文を先ほどグルコンでぽんぬさんに見ていただいたら、典型的なダメ文でした💦 そしてそれに自分で気づいておりませんでした。（散々、アーカイブや動画でおっしゃられてたことなのに…）お恥ずかしい😭   《グルコン》 初めてのグルコンに参加させていただきました。最近、弱気＆弱音が自分の中で大きくなっていましたが、それも解消されがんばって行けそうです！  明日は幼稚園の発表会、週末は家族予定がありますが、応募文見直して、少しずつでも前に進みまーす☺️
[2026-02-20 01:37:45] おつき_G: 【2/19の日報】  ①ポストできたか  〇 　 ②できたこと ☑　耳活　Day68 ☑　自主制作①続き ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day69 ☐　自主制作①続き ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 時間計りました！自主制作の決めていた型にはめ込む作業に合計２時間半（３枚分）。 台本は作ってたけど、なんかおかしいと内容を確認して変更とかしていると、時間がかかった～あまり内容にこだわりすぎてもいけないし、でもしっかりしておきたいところだし・・・どこで時間を詰められるか。作業の時間を計ると自分の傾向がわかるし、時間を抑えようと集中できるし、いいですね。
[2026-02-20 03:38:02] marie_B: 【2/19の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・広報誌完成 ・案件修正 ・ぽんぬさんスタエフ聴く  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・講座視聴 ・案件納品  ④何でもコメント もう一つの案件の修正が終わりました。なんとも…初心者のやる案件としては、クライアントの要求が高度で😅ちょっと進まない感じがあったのですが、今日のぽんぬさんのスタエフ聞いて、少し背伸びした案件にチャレンジしていくことのお話を聞き、スイッチが入りました。 明日修正案を提出できそうです。 全然関係ないですが💦オリンピックで教え子が銅メダルを獲得しました🥉 ここ数日、夜中の作業をしていたお陰でリアルタイムで勇姿が見れました😆私も頑張ろう！と勇気もらいました☺️
[2026-02-20 06:31:02] hilo_S: 【2/19報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・PC基礎チュートリアル ・ぽんぬさんのスタエフ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド①視聴、素材集め ・PC基礎チュートリアル  ④何でもコメント 2月に入って本業がめちゃくちゃ忙しくなって疲れからいつも寝落ちしてしまっていて、昨日から早起きして朝作業してみることに、、、年齢的にも無理は禁物なので試してみて、自分に合う作業時間の作り方を見つけようと思います。
[2026-02-20 06:52:45] kaori.7: 【2/19 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay70 ⚪︎添削の修正 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎添削の提出 ⚪︎添削内容の振り返り ④何でもコメント ⚪︎体調を少し崩しております。皆さまもご自愛ください、
[2026-02-20 06:56:40] えり_P: yoshimiさーん、私もボツつづきですー😭 やっぱり応募文なのかなー… ぽんぬさんのグルコン！いいな〜😳 グルコンってどうしたら参加できるんですか？？ 私ももう一度応募文学び直します！
[2026-02-20 07:28:15] りさ_S: 【2/19(木)の報告】  ①ポストできたか × ②今日できたタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・図解応用の修正完了→再提出。 ③明日やるタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　【PC】 　・スライド①の課題に取り掛かる。（参考探しなど） ④何でもコメント 　ひとまず図解応用の修正が完了し（先生への質問だらけですが💦）再提出できました。 　スライド①の参考探しに取り掛かります💦
[2026-02-20 07:48:23] ゆゆ_G: 【2/19の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day69 ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・素材探し ・本を読む ・リサーチ  ④何でもコメント 自主制作②の提出もでき、ポートフォリオ！ Xのヘッダーなども設定していかないとな！ いよいよかって気がしてきました！
[2026-02-20 08:14:13] マユ_G: 【2/19の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・配色勉強　アーカイブ視聴　続き ・自主制作 ② 完成！   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・ポートフォリオ ・配色勉強　アーカイブ視聴　続き  ④何でもコメント ぽんぬさんからのメッセージが今日で終わってしまった！残り90日！  ▼日報を見ながら大まかに振り返ってみました 【90日できたことや変化】 ・日報毎日提出できている ・始めて1ヶ月くらいは変な焦りがあり、（眠りも浅かった💦）不安な気持ちでいっぱいだったけどやり方を知り、とにかく行動することで不安は薄れていった。 ・少しの時間でもPCを開くのと耳活は欠かさない ・今みでは見る専だったけど、Xの投稿にも慣れてきた ・家事の時間を減らす 特に夕食は時短メニュー ・時間がないって思ってたけど、集中すれば短時間でできることがたくさんあることに気づいた ・子供たちにお母さんこんなことを仕事で頑張ってるよと言うことができた ・クライアントさんに図解スライドの勉強始めましたと伝えたからか、ご依頼がすごく多くなった。 毎回褒めていただき自信になっている。  【残りの3ヶ月】 まずポートフォリオ完成！ 連続投稿は迷う。。 クライアントワークが苦手なので、心の支えがあるうちに、クライアントワークに時間を使いたい気持ちがある。できそうだったら10日間連続投稿とかもありなのかな🤔
[2026-02-20 09:09:35] セイ_P: 【2月19日】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク  ・X図解の動画視聴 ・30日ネタ出し  ・なつ先生アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日ネタ出し  ④何でもコメント どんな図解が作られているか整理して、私の今までの学びと結びつけていけるように考え始めました。 案は出始めましたが、まだまだ足りない。さらに図解に落とせる内容を詰めていくとなると、これをやり遂げている先輩方の凄さがわかります。今日は時間が取れるので集中して作業します。
[2026-02-20 09:34:20] Akkoo🍀_G: 【2月19日の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②修正→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・自主制作のネタ、テーマ決め ・【カラーパレットを参考にすると大事故！？正しい配色の選び方】勉強会🎨のアーカイブ視聴  ④なんでもコメント スライド課題②の添削が返ってきたので先ずそちらに集中💨 ポートフォリオ等も進めたかったけど、マルチタスクにするとかえって焦りが出て進まないので…😓そのおかげで、思っていたより多少時間かかりましたが提出は出来ました！
[2026-02-20 09:49:24] おほり_P: 【2/19日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-20 12:38:34] えりこ_G: 【2/19日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①の再提出 ・ぽんぬさんからのMessage Day 69を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題② ブラッシュアップ ・ぽんぬさんからのMessage Day70を聴く ④何でもコメント 1ヶ月ぶり会った職場の同僚に、今講座に入って勉強していることと半年後の目標を話したら、とても興味津々に話を聞いてくれて😆こんな夢のある話聞けたの久しぶり！と感心してくれました😭 成果報告をできる日が今から楽しみになりました！ いつも、人知れずこっそり努力するスタイルでしたが笑、人に話してみると自分の目標や日々取り組んでいることの意義が再確認できて、単純ですが…一気にやる気がでました！
[2026-02-20 12:57:31] Saki🧚_G: 【2/16,19,20】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・スライド②修正,見直し提出！ ・ちょこちょこXで交流、フォロワー増やし ③すること ・ポートフォリオの動画を見る！！ ④コメント 知り合い(大人)にTOEIC500点取れるようにレッスンをすることに...！🔥なんだか忙しい1か月になりそう🌱どれもこれも！よりも優先順位をつけて、「今はこれに集中」と区切りつつ取り組みたい！とりあえず余裕があったら、ポートフォリオのテーマとか色味調べるのと、課題返却次第取り組むのを進めていきたい。
[2026-02-20 14:24:01] yoshimi_P: 私は先月末の成果報告会にて選んで頂いて、その特典でグルコン参加をさせて頂きました☺️ 私（10月期）より前に講座を始められた方はグルコンがカリキュラムに入ってるのかな🧐 （この辺りは曖昧です。スミマセン💦） でも、ぽんぬさんとお話させていただいて、自分の悩みや弱みがちっぽけに思え、そんな事で悩んでても仕方ないし前に進もーという気持ちになれました😊
[2026-02-20 20:16:34] marie_B: 【2/19の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・案件納品 ・AI実践セミナー参加(職場の)  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ  ④何でもコメント スライド案件、再構成が終わり提出しました。実案件はやはり学びも多いですね。相手がこのスライドに何を求めているのか？課題とは比べ物にならないくらい、とにかくとにかくたくさん考えました。こういったことを続けていって力がついていくんだなーと実感しました。うれしい反応があると良いな…と思います。 職場に届いていた、教材会社主催のセミナー案内。いつもは即スルーしてましたが、無料だし参加してみよう！と思って申込みました。内容は仕事に使える生成AI実践で、とてもためになりました。前の私なら言葉の一つ一つがちんぷんかんぷんだったかもしれませんが、今はとても興味深く聞くことができました。こういった機会もこれからは積極的に捉えていこう！と思いました😊
[2026-02-20 20:26:22] まゆみ_P: 【2/20】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作 ・30日投稿8.9.10提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作 ・30日投稿11.12.13提出  ④何でもコメント 30日連続投稿添削できることになりました。運営の方にはお世話になりました。 頑張るぞ！ アイコンを仕事用に作り直したくて、絵が得意な娘にお願いしました。 いつできるかわかりませんが、楽しみです。
[2026-02-20 20:29:51] 恭子-P: 【2/20報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く　 ・ポートフォリオ　修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・ポートフォリオ　修正  ④なんでもコメント ・講座に入って 3 か月。 自分との小さな約束 ･･･日報を毎日提出できている。 変化したこと ･･･勉強は大変だけど、学び → 行動 →発信 →挑戦というサイクルができはじめてる！ 嬉しい変化😊 これからの 3 か月もコツコツと積み重ねていきます！ そのためにも、まずはポートフォリオだなぁ💦
[2026-02-20 21:24:01] りゅうぎん_S: 【2/20　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　構図に合わせて参考を探す（できるだけ多く）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　レイアウトをしていく  ④何でもコメント 今日は少しでしたが進められました😊 いい参考が見つけられたと思います。 当たり前ですが、大まかにでもラフがあるとリサーチしやすいですね😁 行き当たりばったりで進めようとして、反省です。。。 そのラフも、ある程度経験を積まないと同じようなものしか思いつかないので、やはり常にいろんなものを吸収しようという意識が大事だなと改めて思います。 また明日から頑張っていこう💪
[2026-02-20 21:45:55] まほうやま_運営: 【2/20報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・かかってる時間計る  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・東京作業会いく！  ④何でもコメント 【スタエフ】 昨夜起きて参加できました〜！ ちょっと背伸びして取り組む…より、どちらかというと出来ることをやってた気がして私に足りないのこれか〜と思いました😞 前に「イラストのほかデザイン面も得意なのでお手伝いできることあったらお声かけください！」と言いつつ、ちょっと苦手なクライアントさんで心の中では何も頼まないで欲しい…と思いながら伝えたことがありました…。 でも、仲が良かったり応援したい人のデザインサポートは楽しいし自分から調べたり、これ頑張ればできそうやな？と動けるので… つまり、推し！応援したいし好き！と思えるクライアントになりそうな人を見つけるのが最高では！ →意識しなくても勝手に背伸びするし！ という結論に。 ともかく30日連続作って推し探しもしたいと思います✨  明日は東京作業会行くぞーっ✊楽しみです！
[2026-02-20 21:46:03] まりあーの_P: 【2/20報告】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ •講座の動画の案件獲得レッスン続きや、【受注前に見ておこう】クライアントワークレッスンなどを視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ •応募文を考える上での自分の強みを考える  ④何でもコメント 動画を視聴して源泉徴収や請求書やヒアリングの仕方などまだまだやることが山積みに気づかされてまた何もできてないと焦る。CWを見ていて、「図解デザイナー講座」受講者の応募はご遠慮ください 、の記載がある募集分があり、え？門前ばらいかと思った。参考のインスタを見にいったら、私たちとはテイストがちがう図解？イラスト？のようだった。  CWで案件探しつつ、すぐ募集対応できる応募文や自分の強みをAIと相談しつつ早急に準備しておきたい。
[2026-02-20 22:09:27] えり_P: なるほど！特典だったんですねー👏 私も頑張ろう💪とやる気出ましたー🤩 私も少しずつでも進んでいきます！ 頑張りましょー💪
[2026-02-20 22:17:49] えり_P: 【2/20の報告】  ①ポストできたか(✕) ②CW応募 ③CW応募、連続投稿⑤制作 ④成果報告会のアーカイブをみてて、CWで応援したら忘れると言ってる方がいて、私も忘れよう！と思ってやってみることにしました！ ただ、忘れすぎて返信がきたときに、もう一度仕事内容を確認してたまに驚いてます😅  今日は幼稚園→小学校と１日参観日でした 帰ってきたらへとへと💦そして、頭痛… 夜はクライアントのオンライン講座でトラブル💦 疲れたので作業はせずに寝ます💤 明日頑張るー！
[2026-02-20 22:39:55] みずき_P: 【2/20日報】  ①ポストできたか  ‪〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ ・自主制作①②  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作②仕上 ・自主制作③リサーチ  ④何でもコメント  今日は自主制作①②ができました。②はあと見直して完成。少しづつ難度を上げていく予定です。かかる時間もだんだんと早くなってきて、作るのが楽しい✨難度があがるとまたペースは落ちるかもですが、これまでと比べて早くなれば良し！あせらず着実に成長していけたらいいかなと思ってます。
[2026-02-20 22:54:25] なゆ_P: 【2月20日(金)】 ①ポストできたか　◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・案件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ④最近なかなかモチベーションがあがらないのですが、X図解の自主制作OKいただけたので今朝投稿しました。みなさんの日報見て私も頑張らないとと思います！
[2026-02-20 22:57:14] マユ_G: 【2/20の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・配色勉強　アーカイブ視聴　続き ・ポートフォリオ ・ご依頼の資料作成   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・東京作業会参加  ④何でもコメント ・明日は待ちに待った東京作業会🙌ご一緒される皆さんよろしくお願いします！！  ・クライアントさんからの資料作成も雰囲気が決まってきたので、内容や色は違ってもコツがわかってきました。さらに今回は、インスタ見ているときに、これ良いかもっていうのをスクショしてたので、初回よりは半分の時間で作成できました。 日々のリサーチ大事ですね！
[2026-02-20 23:07:05] kaori.7: 【2/20 日報】 ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay71 ⚪︎課題修正 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎課題修正提出 ④何でもコメント 図解講座の内容を息子が見に来たので紹介しました。課題作成→添削→再提出→完了と、一例を説明。母は遅れがちだと話したのでガンバレと声援をいただきました！家族に知ってもらうって大事ですね。やる気に繋がりました！
[2026-02-20 23:09:13] 熊苺_P: 【2/20の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・ポートフォリオ 　└トップページ制作  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・東京大作業会参加予定 ・ポートフォリオ 　└トップページ制作 　└お問い合わせフォーム  ④何でもコメント 明日は東京大作業会に参加する予定です！オフラインは初めての参加なので、緊張と楽しみでドキドキです💓明日会場に行かれる方はよろしくお願いいたします🙇‍♀️
[2026-02-20 23:11:30] おほり_P: 【2/20日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-20 23:32:46] れいこ_P: 【2/20の報告】 ①ポストできたか　✕  ・案件獲得レッスン　視聴 ・自主制作⑨　提出 ・自主制作⑩　リサーチ ・リリさんと面談  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　制作 ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント リリさん、面談ありがとうございました。漠然とした不安をお話できて、自分が何にビビっているのか再確認できました。 結局、やれることをやるしかなくて、いつかのための準備をしておく時間なのだと思って、自主制作をコツコツ進めていこうと思います。自分の図解を客観的に見られるようになるまでは、添削させていただこうかな。 楽しい時間をありがとうございました✨
[2026-02-20 23:58:49] mimi_G: 【2月20日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day66 ・ポートフォリオレッスン視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day67 ・ポートフォリオサイト作成  ④何でもコメント 「誰の」「どんな悩み」を、「どうやって解決できるか」。chatGPTと一緒に深掘りし、言語化していきました。架空のクライアントを設定して、自主制作のスライドも作っていきます。
[2026-02-21 00:01:55] ぎっちょ🤚🏻: 【2/20】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・連続投稿③提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿④提出  ④何でもコメント　 何だか制作のリズムに慣れてきたような。 まだリサーチの時間が15分くらいオーバーしますがどうしてオーバーしたのか、なぜ参考が足りなくて再リサーチになったのか、考えてこうしたらいいのかもと活かせる気がします。 3連休、制作時間少なくなりますが、その分リサーチにあてます！  みなさん東京作業会楽しんできてください♪
[2026-02-21 00:05:12] ゆきんこ_P: 【2/20の報告】  ①ポストできたか〇(18日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・リサーチ ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作  ④なんでもコメント  CW、金額が相談で応募したものが気軽な相談のままで、あれ、これは応募になってないのかな…これでいいのかよくわからず。とりあえず毎日案件チェックして応募出来そうなら引き続きしたいと思います。
[2026-02-21 00:06:19] yoshimi_P: 【2/20（金）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day51 ・CWテスト③リサーチ  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday51 ・CWテスト案件③リサーチ＆ラフ作る  ④何でもコメント 《接骨院メニュー》 イラストレーターの友人が、メニューをめちゃくちゃ褒めてくれました🥹 口頭の簡単なやりとりで、図解に落とし込めるのが凄いと！ もちろん、その後にヒアリングもやりとりも沢山していますが、この講座ではみんなが、テキストor音声からカタチを作ることができる❗  めちゃくちゃ凄い講座だ🤩 と思います‼️  自信ないなんて言ってる場合では無いと思いました❤️‍🔥    東京作業会、何人くらいいらっしゃるんだろ〜☺️ みなさん、楽しんできてくださーい✨
[2026-02-21 00:17:03] おつき_G: 【2/20の日報】  ①ポストできたか  〇 　 ②できたこと ☑　耳活　Day69 ☑　自主制作①提出（75分） ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day70 ☐　自主制作② ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント やっと自主制作①が提出できました。すごい時間がかかってしまったけど、ずっとまとめたかったショートカットキーの図解を４０選にしてポートフォリオ用に作りました。どれが役立つかとか、順番入れ替えようとかやってると、時間がかかったけど、調べてるうちに勉強になりました。使いこなせるようになって、時短できるといいな。
[2026-02-21 00:43:50] ゆゆ_G: 【2/19の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day70 ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・素材探し ・本を読む ・リサーチ  ④何でもコメント ポートフォリオを少し進めることができました！ まだまだ時間はかかりそうだけどコツコツ頑張っていきます！
[2026-02-21 01:57:29] みみこ_P: 【2/20日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・読書  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・ポートフォリオ修正  ④何でもコメント 思ったよりも時間が取れなかったのですが、少しでもやりたいことができたので良しとします💦  （本当はもうちょっと色々やりたかった・・・） 明日は完成した自主制作もあるのでポートフォリオを修正優先にしようと思います。
[2026-02-21 02:08:16] さらだ_G: 【1/20の報告】 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　案件応募 ③明日やる目標達成のためのタスク  　案件応募 ④何でもコメント 　PCでXを開いていたら、DMが開けなかった。タブレットでも使っていたので、タブレットでやってみたら、すんなりDMがひらけた💡何がいけなかったのかわからないけれど、とりあえずよかった。＞れいこさんお陰様でした🙇
[2026-02-21 05:55:42] hilo_S: 【2/20報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・PC基礎チュートリアル  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド①視聴、素材集め ・PC基礎チュートリアル  ④何でもコメント 残業2時間半😓 この忙しさはいつまで続くのだろうか? いよいよ21日は東京作業会！！初参加！ドキドキですが楽しみです🥰  皆さんのパワーと良い学びを沢山吸収したいです
[2026-02-21 07:51:43] りさ_S: 【2/20(金)の報告】  ①ポストできたか × ②今日できたタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・課題（スライド①） ③明日やるタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　・課題の参考探し。 　【PC】 　・課題（スライド①）を進める。 ④何でもコメント 　スライド作成の手順を再確認していたら、タイムリミットがきてしまいました💦スマホを触れる時に参考探しなど進めたいです。
[2026-02-21 09:06:54] セイ_P: 【2月20日】  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日ネタ出し 構成   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日　構成   ④何でもコメント ネタのうちこれはいけそうと確実なものから構成を決め始めることにしました。残りのネタは隙間や店のお客さんのいない時間帯に考えます。昨日検査結果が届き、受診はしますが多分そんなに悪くない結果でした。案件獲得にも乗り出せることになり、同時にチャレンジしていきます！ 東京作業会には私も参加します。お会いできるの楽しみにしています😊
[2026-02-21 11:06:20] ソラ_Ｂ: 【2/20の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件の研修動画視聴 ・自主制作③  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作③ ・案件の打ち合わせ  ④何でもコメント 案件の研修動画をすべて見終えました。 来週から、本格的に始まるようなので、それまでに自主制作を進めていきたいです。 自主制作①が返却されたのでXに載せたいです。が、 しばらく投稿していなかったのでやり方忘れてしまった💦 一から確認しながらやっていきたいと思います。
[2026-02-21 14:19:11] れいこ_P: お役に立てた気はしてませんが😅 無事にひらけてよかったですね👍
[2026-02-21 14:33:07] リリ_運営: <@1350780405204254750>  退職に向けて周りの状況に心が揺れながらも、しっかり自分の未来に向けて準備を進めてらっしゃいますね✨  会社のことを想える優しさも素敵だけど、これからはまず“いずみさんの人生”を最優先でいってください🥹 🤍
[2026-02-21 14:34:01] リリ_運営: 迷路の中にいる感覚があっても、止まらず応募し続けていること自体が本当にすごい！💪  ボツ３連チャンは“序の口”！もし今後も続くとなれば、yoshimi応募さんが言うように応募文を見直さなきゃいけないのかもってことは頭に置いておいてください。闇雲に見えても、行動量は確実に積み上がっていますよ～👍
[2026-02-21 14:34:57] リリ_運営: 応募文の改善に気づけたこと、そして弱気をグルコンで立て直せたことが今週の大きな前進！✨  さらに接骨院メニューをプロに褒められたのは、実力が確実に伸びているますね👍  自信ないなんて言ってる場合ではない、本当にその通り！この流れで一段上にいきましょう～❤️‍🔥
[2026-02-21 14:35:59] リリ_運営: ポートフォリオちゃんと進まれてますねー👏  あともう少し！！ 苦戦しながらでも止まらず進めている今の姿勢、そのまま積み上げていきましょう🔥
[2026-02-21 14:37:19] リリ_運営: ピクトグラムという新しい視点を知れて、リサーチが捗ったのは大きな収穫ですね👍  用語を知るだけで、見える世界が一気に広がると思います！ その調子で、学んだことをどんどん制作に活かしていきましょう🥹
[2026-02-21 14:37:59] リリ_運営: 疑問に思ったことも、添削再提出時に一緒にコメント入れるとアドバイス貰えると思うので積極的に聞いてくださいね～！迷いは成長の途中！今のその問いはとても良い視点です。デザインを“感覚”ではなく“意図”で考えられてきてますね✨
[2026-02-21 14:39:43] リリ_運営: 時間を計って制作を分析できているのレベル高い👏  「どこに時間がかかるか」を把握できれば、単価設計まで見えてきますね。 今の試行錯誤は未来の武器になります、このまま突き詰めていきましょう！🔥
[2026-02-21 14:42:02] リリ_運営: デモ講座で評価をもらいながら、レベルアップしてますね！ 開業おめでとうございます！🥹 🎉  価格設計見直し・応募範囲拡大と、ちゃんと“事業目線”で動けて 確実に前進できているので、この勢いで引き続き頑張っていきましょう👍  オンライン講座でのトラブル大丈夫でしたか？？
[2026-02-21 14:43:04] リリ_運営: ポートフォリオ完了・公開お疲れ様でしたー！✨ 実際に実案件経験するとヒアリング～請求書など一通りやるので、実際にやるのが一番吸収早いんですよね！なので獲得に向けてどんどん行動していきましょう🤍  次のステージに行くまりあーのさん、これからの変化楽しみにしています♪
[2026-02-21 14:43:44] リリ_運営: リサーチ時間を決めて振り返りまでできているの、良いですね👍  「なぜオーバーしたか」考えられているなど、感覚から戦略に変わってきている変化が見られました！ 制作リズムも掴めてきています、このまま積み上げていきましょう❤️‍🔥
[2026-02-21 14:44:28] リリ_運営: 初収益＋星5評価＆継続決定、本当におめでとうございます！☺️ 🎉  実案件で“相手の求めるもの”を徹底的に考え抜いた姿勢が結果につながっていますね✨  背伸び案件にもスイッチが入り、学びを取りにいく行動力も素晴らしいです！
[2026-02-21 14:45:51] リリ_運営: 忙しい中でも1日1図解を積み上げているの、本当にすごいです！ > 連続投稿考えている方、何個できたら連続投稿始めますかー？？ 前にぽんぬさんが連続投稿について言及してたの載せておきますね⬇️  https://discord.com/channels/1147089423691939910/1147091196146102352/1296012904646311968
[2026-02-21 14:49:17] リリ_運営: 時間がかかっても再提出までやり切れたこと、 モチベが揺れても、OKもらって投稿までできたのはちゃんと前に進んでますよー👏  残り期間は、できれば実案件通して添削たくさん出していきましょう💪 🔥
[2026-02-21 14:50:19] リリ_運営: トライアル提出までやり切った行動、本当に大きな一歩！お疲れ様です！✨ コンペでしっかり提案と実際に選ばれたものを確認し、「デザイン性より分かりやすさ」と気づけたのも確実に目が育っていますね👀 ✨ 疑問を言語化しながら進めている今の姿勢、必ず力になると思います！
[2026-02-21 14:51:06] リリ_運営: 18日X投稿継続＋CW4件応募、行動量が上がってますね！✨  質問部屋でタヤさん、お答えくださってましたね！ 単価や応募方法で迷うのは最初みんな通る道、今は“慣れる期間”でOKです👌
[2026-02-21 14:59:14] リリ_運営: 60日超えの連続投稿継続＋納品完了、本当にすごい積み上げ!  残り2ヶ月、今の行動量にプラスしてあとは一歩踏み出す勇気！💪  1つ壁乗り越えられるとまた更に、次に成長した自分が見たくなってきますよ♪
[2026-02-21 15:00:17] リリ_運営: ぽんぬさん案件採用おめでとうございます！👏 ご友人からも図解依頼まで！ 今からめちゃくちゃ力尽きそうですねー！ 終わった頃には、スキル・レベルともにアップしたソラさんが見れそうで楽しみです♪
[2026-02-21 15:01:30] リリ_運営: 新月の影響、意外とありますよね…！ TOEICレッスン凄い！✨  今はタスクが多いからこそ「今はこれ」と絞る判断が大事ですね！ まずはポートフォリオ動画を区切って進め、軸を固めていきましょう🤍
[2026-02-21 15:02:10] リリ_運営: 検査結果が届いて私も安心しました！😭  そんな中でも、ポートフォリオ公開→交流会参加→30日ネタ構成まで動けたのは本当にすごいです！ 不安を抱えながらも前に進めたこの経験は、これからの大きな自信になりますよ💪  東京作業会の感想、お待ちしてます～♪
[2026-02-21 15:02:48] リリ_運営: CWでの切り替えもナイスです！案件は一つだけじゃない！ 今は“1つに集中”の判断も◎ 着実に前に進めていますので、積み上げいきましょう❤️‍🔥
[2026-02-21 15:03:23] リリ_運営: > 朝活を毎日続けられています。 まずはちゃんと行動に移せているの凄いです👏  > Canva（アプリ版）がワンテンポ遅れて反応 ブラウザ版だと、どうでしょう？
[2026-02-21 15:04:01] リリ_運営: 震えながらもCW応募まで踏み出せたこと、本当に大きな成長です！ 「参考を増やす」「意味を考える」と気づけた今、デザインの質は確実に上がります👌  怖さを抱えたまま行動できている今のれいこさん自身を、もっと誇っていいですよー💖
[2026-02-21 15:04:39] リリ_運営: 毎度も行動も、とてもポジティブな1週間でしたね！ 会える距離に仲間がいるって羨ましい～！🤍  ポートフォリオ進めて、この勢いで案件にもどんどん挑戦していきましょ💪
[2026-02-21 15:05:20] リリ_運営: クライアントワークが苦手なんですね😳  マユさんサラッとこなせそうなイメージだったので意外！ > できそうだったら10日間連続投稿とかもありなのかな ありだと思いますよ！
[2026-02-21 15:05:50] リリ_運営: 東京大作業会、オフラインは初めての参加なんですね～！リアルの雰囲気、新鮮だと思います✨  作業会楽しんでください！🤍
[2026-02-21 15:06:37] リリ_運営: 息子君の声援、嬉しいですね😭 💖  課題一通り確認し、仕上がり具合いがわかったのは大きな収穫✨  体調崩されているとのこと、お大事になさってくださいね🍵
[2026-02-21 15:07:27] リリ_運営: ランクアップおめでとうございます！！🎉  図解・スライド完了から自主制作提出、そしてポートフォリオ着手まで一気に前進ですね～！ この流れのまま、まずはポートフォリオ形にするところまで一気にいきましょう🔥
[2026-02-21 15:09:16] リリ_運営: 時間計測→改善まで回せているのが本当に素晴らしい！40選の自主制作も、実用性としても良いですね👍  時間を可視化できた今、ここから一段と制作スピード上がりますよ🔥  何でも楽しみながらやっていきましょう♪
[2026-02-21 15:10:04] リリ_運営: 沼に入りながらもやり切って提出、さらに制作スピード向上まで実感できたのは大きな成長✨  X初投稿・事務案件獲得と、行動の幅も確実に広がっていますね！ 今の“楽しめている感覚”を大事に、難度を上げつつ着実に積み上げていきましょう❤️‍🔥
[2026-02-21 15:10:41] リリ_運営: 「いきなり整えない」と気づけた今、制作は確実に安定します👌  まずは体を最優先で整えて、ゴールド目標へ一歩ずついきましょう！🥹  息子君、第一志望校合格おめでとうございますー！！！！🎉 ✨
[2026-02-21 15:11:53] リリ_運営: 焦らず「基礎に戻る」と決めた判断、とても良いです！土台を整えることが一番の近道☺️  忙しい中でも朝作業など工夫できているのは立派な前進✨  東京作業会でしっかり、刺激をもらってきてくださいね🤍
[2026-02-21 15:13:37] リリ_運営: 「理想のクライアントから逆算して自主制作を考える」視点、 さらに週単位で流れをつくろうとしているの、とても良いですね✨  > ここまでの1ヶ月半で、こんなにも自分が変化できていることがうれしいです。 これからもっと変化していきますよ～、その変化これからも楽しんでいきましょ🤍
[2026-02-21 15:14:12] リリ_運営: 30日連続投稿、覚悟を持って進めているのが伝わってきました！💪 ❤️‍🔥  ポートフォリオも「妥協しない」と決めて向き合えているのが本当に強い！ 娘さんからアイコン作成してもらえるなんて素敵✨  私も完成楽しみにしてます♪
[2026-02-21 20:36:49] れいこ_P: 【2/21の報告】 ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・自主制作⑩　リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　制作 ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント リリさん、コメントありがとうございます。昨日に引き続き、ポジティブなコメントでさらに動き出そうと気を引き締め、 今日早速、講座内案件に応募しました。 ダメ元なので、結果を恐れず、思う言葉を応募文にして提出しました。誰かの心に引っかかってくれることを祈って、出来ることを確実に、丁寧に進めていきたいです。 明日は下の子の習い事の試合のため。朝６時に家を出るという過酷な日程のため、もう寝ます😅  自分を追い込むわけではないですが、また、やりたいことをみつけてしまったので、それぞれの時間の作り方や、進め方を考えながら、やりたいことに蓋をせず、図解の仕事と向き合っていきたいと思います。全てが中途半端にならないように、全集中でやりたいです💪
[2026-02-21 20:54:54] まほうやま_運営: 【2/21報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・かかってる時間計る ・作業会いく ・質問する  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【作業会】 たたたのしかったー😭✨ 皆さんに会えましたーっ！！ セイさん、熊苺さん、マユさん、ゆゆさん！ ありがとうございました✨  作業も進んだし、あゆみ先生に添削しえもらえて完了までいけた！ そしてぽんぬさんにも質問できたーっ🙌 結構話し込んでしまいましたがイラストの扱い（付加価値）についてもアドバイスいただけて😭 「まほうやまさんの場合SNS頑張らないとダメだよっ🖐️」と言われました😂 やっぱりかーっ  帰りに図書館寄って今日の目標ぶん作業終えてから帰りました。 さらにやる気出ました！  【連続投稿】 そういえば来週頭から投稿開始したいのですが  完了が9点くらい 添削中15点 未作成6-7点  とかで開始して大丈夫ですかね🧐 ？
[2026-02-21 22:04:21] マユ_G: 【2/21の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・ポートフォリオ ・自主制作 ・東京作業会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・ポートフォリオ ・自主制作　修正  ④何でもコメント ・作業会参加できました🙌 ぽんぬさんともお話しできて感激🤩 まほうやまさん、ゆゆさん、セイさん、熊苺さんお話しできて嬉しかったです！ありがとうございます！ この日までにと終わらせた自主制作をあゆみ先生に添削していただいたり、こらさんにnotionのわからないところを聞けてすぐに解決！ やる気アップでまた明日からがんばります！  夫不在で子供だけでの長時間お留守は少し心配でしたが、本人たちは母不在で好きなことができて楽しかったみたい。参加することにしてよかったです！
[2026-02-21 22:08:06] まゆみ_P: 【2/21】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・30日投稿11.12.13提出 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・30日投稿14.15.16提出 ・自主制作 ・応募文考える ④何でもコメント 作業会うらやましすぎます。みなさんに会ってみたいです。直接先生方に教わることができるなんて🥹  自主制作リサーチで苦戦中。 何伝えたいか、わからなくなってきたー（笑）
[2026-02-21 22:17:55] 恭子-P: 【2/21報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く　  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ④なんでもコメント ・リリさん、メッセージありがとうございます😊  ポートフォリオ進めて、この勢いで挑戦していきます💪   オンライン挑戦とともに、オフラインでも交流を広めるために 市の委員 一般公募に挑戦してみます！ 今日はイベントがあり、どんなことをしているのか見学に行ってきました！ 3月上旬には面接があります。 <@1441260248601067582> さんの「やりたいことに蓋をせず」っていう言葉に大きく同意🫶  全てが中途半端にならないように、時間や体調管理しつつ進めます❤️‍🔥
[2026-02-21 22:21:57] 熊苺_P: 【2/21の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・東京大作業会参加 ・ポートフォリオ 　└トップページ制作 　└お問い合わせフォーム 　└公式LINE登録  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・ポートフォリオ 　└確認 　└提出 ・後半３ヶ月の計画立て  ④何でもコメント 今日は東京大作業に参加しました！初めてのオフ会参加で緊張と不安でドキドキでしたが、🤍部屋の方や12月期の方と色々お話しできてすごく楽しかったです😆作業も家でやるより捗ってかなり進み、ポートフォリオをほぼほぼ完成させることができました！家に帰って残りを仕上げたので、一晩寝かせて明日改めて確認をして提出しようと思います。明日は休息dayなので、午前中に提出を済ませて午後はゆっくり今後の計画を立てようかなと思います🍵
[2026-02-21 22:39:41] みずき_P: 【2/21 日報】  ①ポストできたか  ‪〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題①②修正、提出   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作②仕上 ・自主制作③リサーチ  ④何でもコメント  スライド課題①②が戻ってきました。構成を考え直すところもあり時間がかかってしまいました。  作業をしているとあっという間に時間が過ぎていてビックリします。一日24時間で足りない。30時間あれば他にも色々な事ができるのにな。
[2026-02-21 22:40:53] まりあーの_P: 【2/21報告】  ①ポストできたか　X  ②今日できた目標達成のためのタスク •応募文を考える上での自分の強みを考えた •自主制作③スライドの添削が返ってきたので修正、提出 •自主制作④スライドにむけてAIに台本を作成してもらう •自主制作④スライド参考探し •リリさんのココナラデビュー1か月半でＳランク達成までにやった事を読む  ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ •自主制作④スライドリサーチ  ④何でもコメント 子ども部活の予定もあり東京作業会は参加できず。その分自主制作④スライドにむけてAIで台本作成してもらった。 自主制作③のスライドの添削が返ってきたが、そのスライドが使われる背景を理解したり、こういう時の資料ですよね、と指摘があり汲み取れていない部分に気づかされた。ペルソナ的なことは考えていたはずだが、スライドを使う側の背景は考えていなかったので次からはそこも汲み取らないといけない、反省だけど大きな気づきだった。 ＡＩに自分の強みを相談してなんとなく方向性が決まったと思ったら、こういう気づいていない部分が見えてきてまた自信を失くしそう。 リリさん、コメントアドバイスありがとうございます。新しいことは何でもやってみるですね。やってみなきゃはじまらない。リリさんのココナラの記事も参考にしていきます。
[2026-02-21 22:44:17] おほり_P: 【2/21日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-21 22:53:25] りゅうぎん_S: 【2/21　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　レイアウトをしていく  ④何でもコメント リリさん、コメントと長男へのお祝いのお言葉ありがとうございます！ 体調整えて、バリバリ頑張ります！！ 今日は本業を進めたかったので、課題はお休みさせていただきました。 課題を進められていないのがもどかしいですが、まずは与えられた仕事をしっかり仕上げようと思います。  作業会、お疲れ様でした！ いいなぁ、私も皆さんにお会いしたいです😊 関西なんで、なかなか東京方面は厳しいですが、機会があれば🥰   <@1419121962483060778> さん、また何かすごいことをしようとしていますね！ その行動力、素敵です😆  昨日いつも行く美容院の方が「耳ツボ」の講習を受けたから、髪の施術が終わってから練習でやってくれるというのでお願いしました。 髪をしてもらっている間は「目がもう限界で～、夕方にはまともに見えなくて辛い」とか話していたくせに、いざ耳ツボの時が来て「お悩みは？」って聞かれて、即答で「リフトアップ」と答えてしまった。。。 いや、眼精疲労のツボちゃうんかい！って思ったけど、せっかくなんで美容に。欲が出ました😁 少し頬が上がったかしら…効果あったら嬉しいです😆
[2026-02-21 22:56:00] ゆゆ_G: 【2/20の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day71 ・ポートフォリオ ・東京作業会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・本を読む ・リサーチ ・文章を考える  ④何でもコメント リリさん、メッセージありがとうございます！この勢いで頑張ります！ 作業会、初参加！まゆさん、まほうやまさん、セイさん、熊苺さんお話できて嬉しかったです😊ありがとうございました！ 自分から先生に質問することができなかったので、次回があるときはもっと交流できるよう頑張りたいです！
[2026-02-21 23:12:18] ぎっちょ🤚🏻: 【2/21】 ①今日ポストできたか ✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿④提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント みなさん東京大作業会楽しまれたようでなによりです✨ 直接添削していただけるの貴重ですね！  明日は日帰り旅行のため朝5時起き💦 早めに休み隙間時間を活用します。
[2026-02-21 23:14:02] おつき_G: 【2/21の日報】  ①ポストできたか  〇 　 ②できたこと ☑　耳活　Day70 ☑　自主制作②（リサーチ細切れで合計１ｈ、トンマナシート45分） ☑　スライド課題②完了 ☑　スライドレッスン動画 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day71 ☐　自主制作② ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント リリさんコメントありがとうとうございます！うれしいです✨楽しんでいきます～ 時間の計測について思ったこと。 講座始めて、時間がない、やりたいこといっぱいと思って、一日の講座の勉強に当てた時間を計って週単位でまとめていました。どれだけ時間がとれるかわかるようになったり、案外がんばってるなと思って焦らなくなったり、リズムがつかめてきました。 そして、作業内容ごとの時間を計り始めて３日目。だらだらしてると時間を区切ろう、効率化を図ろうと時間を大切に使おうという意識がでてきました。 同じ計るでも、感じることが違うんだな～とやってみて気づきました。 これから、質を上げていきたいです。
[2026-02-21 23:19:38] mimi_G: 【2月21日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day67 ・noteでポートフォリオをつくる準備 ・スライド課題②の修正内容確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day68 ・スライド課題②修正  ④何でもコメント ▶ 準備の一日 今日は大きな成果はありませんが、ポートフォリオの準備や修正内容の確認など、次につながる土台づくりができました。 特にポートフォリオの画像の配色を考える時間が楽しく、少しずつ形が見えてくる感覚がうれしいです。
[2026-02-21 23:42:14] hilo_S: 【2/21報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・PC基礎チュートリアル ・スライド①作業 ・東京作業会  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド① ・PC基礎チュートリアル  ④何でもコメント 東京作業会行ってきました。いつもは画面越しのぽんぬさん、運営の方にも実際にお会いできてうれしかったです。ホワイト部屋の方とはお話出来なかったのですが、同期の方にはお会いできて沢山お話でき一緒に作業できて参加してほんとによかったです。仕事の多忙と作業の進みの悪さに気持ちが下がり気味でしたが、朝に時間作ってみたり作業会に参加して頑張る気持ちがしっかりUPしました💪
[2026-02-21 23:57:28] ゆきんこ_P: 【2/21の報告】  ①ポストできたか〇(19日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・リサーチ ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作  ④なんでもコメント  リリさん、コメントありがとうございます☺️   Notionでポートフォリオを開こうと思ったら、なぜか開けなくてずーっとぐるぐるしたままの状態…PCの調子が悪いのかな？と思いましたが、スマホでやってみても開けない。どうしたら開けるようになるのか調べてもよくわからず、途方にくれています…質問部屋で質問してみます…いつから開けなかったのかわかりませんが、うちの回線とかの問題じゃなかったとしたら案件応募していたけれど、ポートフォリオは見れていなかったってことかしら、凹む…
[2026-02-22 00:10:15] えり_P: 【2/21の報告】  ①ポストできたか(✕) ②CW応募、連続投稿⑤制作 ③CW応募、連続投稿⑤制作 ④今日はあまり作業できず… 明日は今日より時間が取れそうなので、連続投稿をどんどん進めたい！  リリさん、コメントありがとうございます！ 足踏みしてる気がしていたので、前進していると言ってもらえて安心しました。 オンライン講座でのトラブルも無事に解決して、終えることができました！ 今回無償でというお話でしたが、ちゃんとお支払いしたいと言ってくださり、お金をいただくことができました✨️ ちゃんと評価していただけたのが、とても嬉しかったです☺️ 次のスライドも全力で作ります💪
[2026-02-22 00:52:44] みみこ_P: 【2/21日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作、提出 ・読書  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・案件チェック  ④何でもコメント リリさんコメントありがとうございました！ なかなか1へ進めずで他の方と比べてしまっていつも焦ってしまいます。止まると悪い方へ考えが行ってしまいがちなので、もう少し案件も応募しながら自主制作も続けていこうと思います。  今日は外で作業をしていたのですが、気分が変わるからなのか家より集中できる気がします。 外で作業する時用のキーボードと新しいタブレットケースをポチりました✨
[2026-02-22 00:55:29] yoshimi_P: 【2/21（土）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day52 ・CWテスト③リサーチ＆制作開始  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday53 ・CWテスト案件③制作  ④何でもコメント 《ラフ案》 まほうやまさんのマネをして、ラフ案を手書きにしてみました🥹 リサーチ→ラフ描き終わるまでは時間必要ですが、制作はサクサク進みました✨ 時間計るの忘れたー🥲   リリさん、いつも返信ありがとうございます🤍 もう気にせず一歩ずつ進んで行きまーす💪
[2026-02-22 01:26:53] さらだ_G: 【2/21の報告】 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク  案件応募 ③明日やる目標達成のためのタスク  案件応募 ④何でもコメント 案件応募、とにかく応募✊
[2026-02-22 07:46:54] ソラ_Ｂ: 【2/21の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・模擬案件の修正 ・案件の打ち合わせ ・自主制作③  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作②直し ・自主制作③  ④何でもコメント 東京の大作業会、行けませんでした。 クライアントさんから、この日のこの時間しか話しできないのと言われ、泣く泣くお断りしました💦 次は絶対行きたい。  模擬案件、無事に完了のご報告いただきました。 長い文章の内容や短い文章を読み取って図解にしたり、前後の方のつながりをみながら作ったり… すべてが、勉強になりました。 やって良かったです。
[2026-02-22 08:01:20] るっぺ_p: 【2/18-2/21の報告】 ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿⑧～⑫  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿⑬  ④何でもコメント みなさん東京大作業会おつかれさまでした✨  いいですね～私もぽんぬさんやみなさんにお会いしてみたいです！  最近日報が出せていなくて焦りましたが、私は図解をひたすら作っていました🤩  リリさん、連続投稿のタイミング教えて頂きありがとうございます✨  15日分でもハードモードみたいなので、私は20日分くらいは作ってから 連続投稿始めようかなと思います‼️  Xもアウトプット中心に投稿してみました✨ みなさんフォローして頂けると嬉しいです😊  https://x.com/loopnest219
[2026-02-22 08:13:51] なゆ_P: ゆきんこさん、こんにちは！ スマホで試したのですが、ゆきんこさんのXからnotionのポートフォリオ見れました。案件応募大丈夫だと思いますよ。 ゆきんこさんが開けない原因はわからないんですけど🙏
[2026-02-22 08:45:02] ゆきんこ_P: なゆさん、おはようございます！確認してくださりありがとうございます🙇‍♀️  日報投稿後2時間くらい色々格闘してダメだったので諦めていたのですが、今見たら私のPCでも見れるようになっていました！！ 原因は謎なままなのですが、とりあえずはよかったです。ありがとうございます！
[2026-02-22 09:55:25] セイ_P: 【2月21日】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・東京作業会へ ・30日　構成 ・講座内案件応募   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日　構成   ④何でもコメント 作業会に無事参加できました。 作業しながらも、ふとお話しに花が咲いたり、先生に直接質問ができるとても贅沢で和やかな会でした。 まほうやまさん、熊苺さん、マユさん、ゆゆさんお話できてとても嬉しかったです。ありがとうございました😊 こらさんもいらしていて、名刺はもう印刷してしまっていたのですが、データはあるんだから見ていただけばよかったと、帰りの電車で気づきました。チャンスを活かしきれなかった唯一心残りです。
[2026-02-22 17:48:27] りゅうぎん_S: 【2/22　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　レイアウトをしていく  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　レイアウト続き  ④何でもコメント 今日はわりと進められました！ もう少しかかりそうですが、楽しく取り組めました😁 今日は久しぶりにママ友と飲み会なので楽しんできます🍻   @るっぺ_pさんのX拝見しました～！ めちゃめちゃオシャレで見やすくて素敵です🥰しかもコーダーもできるなんて、尊敬です😀
[2026-02-22 17:52:01] まほうやま_運営: おほりさーん！ 会えなかった、次はぜひ〜🥹
[2026-02-22 19:26:03] れいこ_P: 恭子さん、そうなんです。わたし、50を前に、とにかくやりたいことが湧いて出てきちゃって、今やらないと時間が足りない😂 でも、無理をしない。完璧を目指さない。肩の力を抜く。を意識して、進めていきましょう💪  オフラインの交流会、うまくいきますように🌟
[2026-02-22 19:39:54] れいこ_P: 【2/22の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・案件獲得のためのX運用レッスン  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　制作 ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント 今日は、一日下の子の習い事に付き合って、疲れてしまったので早めに休みます。 皆さんの作業会報告を見て、いつか、皆さんにリアルで会いたいと強く思いました。 明日はたくさん時間があるけど、もしかしたら、次のやりたいことか、お店の小物づくりに浮気しちゃうかも😏  バランスをとるのも気分転換。がーんばろ 💪 😆
[2026-02-22 20:12:30] まゆみ_P: 【2/22】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・30日投稿14.15.16提出 ・応募文考える ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・30日投稿17.18.19提出 ・自主制作  ④何でもコメント 今日は、夜ゆっくり、お酒を飲みたかったので、１７時までに、タスクを終わらせました。時間を決めると、進みますね（笑）やりたいことをするために、何時までに！っていうのを日常的にできるようになりたいです。
[2026-02-22 20:51:14] 熊苺_P: 【2/22の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・ポートフォリオ 　└確認 　└提出 ・後半３ヶ月の計画立て 《添削中》 ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・案件獲得レッスン 　└動画視聴 ・アーカイブ視聴  ④何でもコメント 今日はポートフォリオの提出と残り３ヶ月のプランニング！ポートフォリオは抜けがあってプロセスチェックに引っかかり修正して再度提出できました！ポートフォリオが出来て、いよいよ案件獲得のスタートラインに立った！と緊張やら不安やらでドキドキです😂添削返ってくる間に、色々他の準備を進めていこうと思います💪まずはレッスンやアーカイブの動画視聴をして、案件応募についてしっかり勉強しようと思います！また、後半３ヶ月の目標と計画も立てたので、それを達成していけるようにコツコツ１を積み重ねていこうと思います❤️‍🔥  《後半３ヶ月の目標》 3月：0→１達成！(できたら3件案件獲得目標！) 4月：3件案件獲得する！(頑張れそうなら5件獲得目指す！) 5月：2万円以上稼ぐ！(5万稼げたらはなまる💯)
[2026-02-22 21:13:05] kaori.7: 【2/22 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay74 ⚪︎課題修正提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎ぽんぬさんのメッセージで紹介された本、7つの習慣(スティーブンRコヴィー)を読んでみる。 ④何でもコメント ⚪︎ぽんぬさんのメッセージでご紹介された本、以前夫が読んでいました。自宅の本棚を探して読んでみたいと思いました。 ⚪︎自己肯定感を上げること。今の私に必要なもの。。ぽんぬさんのメッセージを日々聞いて勇気を頂いています。少しずつマインドセットを変えることが大切ですね！
[2026-02-22 21:39:20] おほり_P: まほうやまさん✨ そうかな〜と思った方がおふたりいたような気がして勇気を出して話しかけられずで😢次回は、必ず！
[2026-02-22 22:35:27] おほり_P: 【2/22日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-22 22:36:43] 恭子-P: 【2/21報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・ポートフォリオ　修正　  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・ポートフォリオ　修正  ④なんでもコメント <@1430713938298802388> さん！ポートフォリオ拝見させていただきました🤩  ほわんって文字たちがUPしてくる感じや色味がやさしくてステキです！ 添削から戻ってきたものを修正しているので、明後日には提出したい💪
[2026-02-22 22:39:47] さらだ_G: 【2/22の報告】 ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク     案件応募 　自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク  　案件応募 　自主制作 ④何でもコメント 　Xで知らないアカウントのヒトがDMをくれる。 　大抵の場合、デザイナーとかフリーランスとか名乗っているヒト、 　交流するのが礼儀かなと思って返信すると、 　「よかったら自分の経験をお話しできるので電話で話しませんか」 という決まり文句を全員が口を揃えて出してくる。 　うーん、そういう手法なのねぇ🤨 　交流というのはどういうヒトとするのが正解なのか、、、 　ちょっとコワイ世界だなと思う。。。
[2026-02-22 22:43:52] まゆみ_P: 私も最初丁寧に返事してたら、たいていお話しませんか？になりました。 今はプロフィール見てから返事してます。大抵無視してます。 初心者質問会でも、無視で大丈夫と言ってました。 でも、みなさん行動してるってことですよね。関心します。
[2026-02-22 23:09:55] ゆゆ_G: 【2/21の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day72 ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・本を読む ・リサーチ ・文章を考える  ④何でもコメント 今日はスキマ時間でnoteに書く文章を考えたり…なかなか休みは家族優先で進めることはできないけどリサーチが癖付いてきた気がします！ 良いデザインなどたくさんスクショして、いつか活かせるようにホワイトボードでまとめていきたいです！
[2026-02-22 23:15:33] みずき_P: 【2/22 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作③リサーチ、作成   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作③作成  ④何でもコメント 自主制作③を進めています。これができたら、次はスライドを作ろうと思っていて、なんとなくのイメージだけ考えてます。ChatGPTと相談しながら内容つめるか、ChatGPTに架空のクライアントになってもらおうかと思ってます。とりあえず図解の自主制作を終わらせてしまいます。
[2026-02-22 23:18:50] mimi_G: 【2月22日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day68 ・スライド課題②の修正（半分）  60m ―――――――――― Total：60m  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day69 ・スライド課題②修正のつづき  ④何でもコメント ▶ お墓参り 父の命日が近いので、お墓参りに行きました。車で往復4時間ほどかかるため、久しぶりにパソコンを持たずに外に出かけました。最近はパソコンを持たずに家を出ることがなかったので、少し不思議な感覚でした。 お天気も良く、リフレッシュできました。
[2026-02-22 23:25:38] まりあーの_P: 【2/22報告】  ①ポストできたか　X  ②今日できた目標達成のためのタスク •自主制作④スライド参考探し •自主制作④スライドの台本をそれぞれのページに振り分ける  ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ •自主制作④スライド作成  ④何でもコメント 今日は自主制作④スライドの参考を探し、台本をページに振り分けるところまでで作業終了。まだまだ悩むところも多い。
[2026-02-22 23:38:04] みかん_P: 【2/22報告】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件リサーチ ③明日やる目標達成のためのタスク ・アーカイブ視聴 ・案件リサーチ ④何でもコメント  先週、スライド②が完了し、ランク上がりましたっ！！そして、何で作成しようか悩んでいたポートフォリオはオンライン秘書でも活用していくことを目標に、そちらとも相性の良いNotionに決めて、テンプレートからちょこちょこいじっていたため、そちらも昨日添削に出すことが出来ました。こちらはまだ完了していないですが、やっとスタートライン？な感じなので、案件応募も気負わずに進めていきたいです。  東京作業会ですが、行く気満々でしたが、チビっこの体調不良により、不参加になってしまいました😭 講座生のうちにもう一回あるといいなと願っています！
[2026-02-22 23:57:19] ゆきんこ_P: 【2/22の報告】  ①ポストできたか〇(20日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント   Notion色々やってダメでしたが、朝起きたら見れるようになっていてホッとしました。 また作らないとダメなのかな？😢と思ったので本当によかったです…  今日は朝から子どもの習い事の発表会でバタバタ。送っていって帰宅して作業。お昼過ぎに本番を見に行き本番→夜ご飯を食べて帰宅。その後ずーっと作業。すすきの方面を通ったときに看板を見て、あの看板のトンマナは…なんて考えたりしていました。引き続き案件応募もしていきたいと思います。
[2026-02-23 00:19:08] えり_P: 【2/22の報告】  ①ポストできたか(◯) ②連続投稿⑤制作→添削提出 ③CW応募、連続投稿⑥制作、動画視聴、ポートフォリオに実績追加する ④講座内案件も落ち続ける… 応募文をもう一度学びなおすんだった 明日動画視聴する  ちょっと今は連続投稿の制作しながら、気長にCW応募していきます
[2026-02-23 00:25:09] みみこ_P: 【2/22日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・案件チェック、応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント 急に気になったコンペに参加してみたのですが、一気に集中して作成したはいいものの疲れ果てその後使い物にならなくなりました・・・😱  もう少し自主制作やりたかったですがのんびりモードになっちゃいました💦  明日は息子とカフェ活しようと思います😊
[2026-02-23 00:43:54] yoshimi_P: 【2/22（日）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day53 ・CWテスト③完成 ・CW応募1件（計12）  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday54 ・CWテスト③提出  ④何でもコメント 《缶ケリ》 今日は友人家族が遊びに来ました。子供達が家でゲームばっかりしていたので、公園で何故か缶蹴りをすることにしましたが、最近の子は缶蹴りを知らなくって子供達へのレクチャーから開始。大人も必死で走って、意外と盛り上がりました😂   《テスト案件》 手書きラフ案のお陰で残りをサクサクやり切れました。今回は途中でリサーチへ戻る回数が少なかったように思います。リサーチも少しは成長したかもと思い嬉しくなりました🥹
[2026-02-23 01:01:28] おつき_G: 【2/22の日報】  ①ポストできたか  〇 　 ②できたこと ☑　耳活　Day71 ☑　自主制作②提出（スライド制作220分、アイコン入れ仕上げ40分） ☑　アーカイブスライド動画 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day72 ☐　ポートフォリオ続き ☐　自主制作③ ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント スライド制作にどれくらいかかったのか把握できた。前のときは詳細を図ってないので比較できないけど、勉強会や添削で学んだことを思い出しながらやると、前よりだいぶ早くなった気がする。 意識したのは、携帯しか触れないときにリサーチしておくこと、作業を分解して目的をもってリサーチすること、勝手に作らず参考を見つけて参考にすること（難しい💦）
[2026-02-23 01:36:24] ぎっちょ🤚🏻: [2/22] ①今日ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿④プロセスチェックと中身の修正、提出 ・連続投稿⑤リサーチ、制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿の続き  ④なんでもコメント ・今日は日帰りで河津桜を見てきました🌸  行きも渋滞、帰りはさらに事故渋滞で帰宅は２１時半過ぎに。 疲れはありましたが車で寝れたので修正や制作が少しできました。（運転の旦那ありがとう） 明日はスローペースで進めたいと思います。  ・添削での質問に詳しく返答をいただいき＆大丈夫！と背中を押していただけてさらにガッツがわきました！！
[2026-02-23 04:52:14] さらだ_G: まゆみさんありがとうございます😊 初めてのことは何事も体験ですよね。勉強になりました。
[2026-02-23 06:17:07] りさ_S: 【2/21.22の報告】  ①ポストできたか × ②今日できたタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・課題（スライド①） ③明日やるタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　・課題の参考探し。 　【PC】 　・課題（スライド①）を進める。 ④何でもコメント 　リリ先生メッセージありがとうございました。Canvaは翌日から普通に使えるようになりました。ご心配をおかけして申し訳ありませんでした🙇‍♀️ 　課題はぽんぬさんの動画を見ながら一緒に進めています。配色を決めました。
[2026-02-23 08:32:17] まほうやま_運営: 【2/22報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・耳学習  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・かかってる時間計る  ④何でもコメント 【寝れない😂】 前日の作業会で話せたのが楽しかったのか、脳が冴えて夜うまく眠れず 結局起きて布団でぬくぬくしながら投稿画像作ってました。 案の定夕方にかけて眠くなる… 【動画学習】 スクール抜ける前に聞いといた方がいい動画を視聴してます。 スレッズの講義があって、そろそろ30日投稿するからちょうどいいや！と視聴しました。 【添削OK増えた！】 先生方から添削戻しがどさっときて完了図解が増えました〜！この数ならいけそう！ 火曜か水曜に連続投稿開始します✊
[2026-02-23 08:58:07] マユ_G: 【2/21の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・確定申告   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・X投稿 ・自主制作提出 ・スライド②修正  ④何でもコメント 本日は子供優先の日と決めてたくさん遊びました！ 夜に確定申告完了！  2週間前に出したスライド②の添削が返ってきてない？！と思い添削のお部屋探したら1週間前に連絡来ていたのに気づいていなかった😂今日中に修正して提出します。
[2026-02-23 09:07:38] まゆみ_P: 応援してます😊楽しみです😊
[2026-02-23 09:22:39] セイ_P: 【2月22日】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日　ネタ出し終了 ・　　　テーマ別に整理〜順番決定   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日　制作へ  ④何でもコメント 講座内案件は落選してしまいました。残念です。応募文を初めて書きましたが練習が必要ですね。難しいです。ある程度30日のリズムが掴めたら、クラウドワークス応募始めますが、数をこなすうちに応募文のコツ掴めるのかな、、 30日は投稿順まで決められました。制作に入るので、漫然と進めず時間を計り、計算しながらスケジュールを立てていきたいと思います。
[2026-02-23 10:50:41] Akkoo🍀_G: 【2月20,21,22日の報告】 ①ポストできたか(△)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオのアイキャッチ作成に向けてのリサーチ＆note、X閲覧  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・自主制作のネタ、テーマ決め ・【カラーパレットを参考にすると大事故！？正しい配色の選び方】勉強会🎨のアーカイブ視聴  ④なんでもコメント 週末は発熱してしまい、ほとんど寝込んでいました😭 日曜日は娘の体操教室のフェスティバル(発表会)だったので、何とかその時には復活させました💪💨 出来たことは僅かでしたが、その分今日からまた出来る限り積み上げていきます。
[2026-02-23 20:37:14] まほうやま_運営: ありがとうございますー✨ 頑張ります🥹
[2026-02-23 20:44:39] リリ_運営: 日報返信抜けすみません🙇‍♀️  “自分で気づけた”ことが沢山の1週間でしたね！ 「美しさ」より「伝わるか」に軸を戻せたのも、確実にレベルが上がっています！ さらに目標を人に宣言できた今、成果報告できる日に向かって折れずにしなやかに頑張っていきましょう❤️‍🔥
[2026-02-23 20:47:15] れいこ_P: 【2/23の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・案件獲得のためのX運用レッスン ・ココナラのプロフィール作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　制作 ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント インスタのDMでフォローしてくださった方がいたので、どちら様？と思い、プロフィール見たら、素敵な図解で防災について説明されていて、お名前がフルネームだったのですが、もしかして・・・と思って返信（私は基本知り合いしか返信しません😅 ）したら<@1419121962483060778>さんでした✨  嬉しかったぁ😍 ありがとうございます🙏  今日は一日時間があったので、ココナラに登録しました。プロフィールとポートフォリオくらいまで入力したので、あとは宣伝用サムネを作りたいと思います。 その後、お店でほしかった着物をかけるハンガーラック（簡単に言えば物干し台）を探したけど、欲しいサイズがないのと、金額がお高かったので、父に頼んで作ってもらうため、材料を買いに行きました。 父はなんでも作ってくれるので、昼間の暇つぶしになると喜んでくれていました😆  代わりに、父のPCからの印刷がうまくいかないとやらで、見てあげて、これでお互い様✨   講座内案件が通らなかったので、残念ですが、窓口を増やして、たくさん応募していきます👍
[2026-02-23 20:48:36] まほうやま_運営: 【2/23報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿すすめる ・添削に出す  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・かかってる時間計る ・投稿セット  ④何でもコメント 【投稿開始ッ】 Xで宣言しちゃいましたー😂 明日から開始です、ドキドキ！ 画像を準備できてもキャプションも入れなければなのでワタワタ…！ 投稿予約を駆使してやりきりますー✊ 【コソコソ】 今日は出かけずに家族みんな家で好きなことをやってたので私もお構いなく作業しました！ 添削も1つ提出できました✨  明日も連続投稿の未作成ぶん進めます！
[2026-02-23 21:13:40] リリ_運営: <@&1366405319172948069> 🏆 2/15〜21 週MVP 発表 🎉  皆さん先週もお疲れさまでした！  今回は、 ・課題を“こなす”段階から“分析する”段階へステージUPした方 ・自分の弱点を言語化し、判断軸を修正する内面的成長が見えた方  この方を【変化の幅MVP】として選出しています✨  ▶︎https://docs.google.com/document/d/1tAFno1DZheSotE3fcw3Ue5svgNEp_YQYlWfwCkMIpw4/edit?tab=t.0 ※テキストVer.となっています  リアクションやお祝いコメント、お待ちしています〜🎉
[2026-02-23 21:24:55] 熊苺_P: 【2/23の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・案件獲得レッスン 　└動画視聴 《添削中》 ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・案件準備 　└プロフィール作成(クラウドワークス・ココナラ) 　└口座登録 　└ヒアリングシート作成 ・アーカイブ視聴 　└【おまめさん講師】AIコピペから卒業する応募文の作り方  ④何でもコメント 今日は講座内の案件獲得レッスンの動画視聴！まずは案件獲得して0→1を達成するためにもしっかり準備して、あとは「勢い」で挑戦していきます💪明日はプロフィール文と格闘しつつ、色々案件も見てみようかなと思います👊
[2026-02-23 21:25:15] まゆみ_P: 【2/23】 ①ポストできたか　✖ ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・30日連続投稿17.18.19提出 ・自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・30日連続投稿20.21提出 ・自主制作 ➃何でもコメント えりこさん、MVPおめでとうございます🎉  色々なことが気づけてすばらしいです。 自分には何が苦手か、得意か、見直す時間作っていきたいです。
[2026-02-23 21:44:48] おほり_P: 【2/23日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-23 22:02:27] ゆゆ_G: 【2/23の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day73 ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・本を読む ・リサーチ ・文章を考える  ④何でもコメント 今日はリフレッシュday🌿 上の子は友達と遊びにいったので下の子を甘やかす日としました！うちは上の子がとにかく強いので我慢させてばかり💦とにかくそばにいて話を聞き、一緒にやる！たくさん笑顔がみれて私も元気になりました😊 明日からまた頑張れそうです⭐️  えりこさんおめでとうございます🎶
[2026-02-23 22:11:35] りゅうぎん_S: 【2/23　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　レイアウト続き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　レイアウト続きあと少し！そのあとはアイコンを入れていく  ④何でもコメント 今日も少しですが進められました！ 本業もやらなくちゃならなかったので、1時間で残り4ページのレイアウトを終わらせようと頑張りましたが、2.ページ分しか進まず。。。 ラフがあるのになんでこんなに時間がかかっているのかな？と思ったら、前のページのテキストのサイズや位置が気になって直したりしていました。 じっくり見てしまうと気になってしまうので、とりあえず一旦レイアウトを完了してから、アイコン入れるときにその他の微調整をします😓 じゃないと、終わらない。。。 早く自分のより良い進め方を確立したいです！💪 ロードマップから一週間以上遅れているので、そろそろ仕上げないと！！！ 動画の視聴も進めたいです！！！  <@1449406926583496766> さん　MVP おめでとうございます🎉🎉🎉 私もえりこさんを見習って、自分の弱点を見つめ直すこと、近い未来にもっと現実味を持たせられるように意識したいです😆
[2026-02-23 22:38:24] なゆ_P: 【2月22日(月)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・案件 ・自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件 ・自主制作 ④スライドの自主制作が返ってきてOKいただけました。ポートフォリオに載せようと思います。単純だけどこれだけでまたやる気が出ました😊 えりこさん、MVPおめでとうございます🎉弱点の言語化、私は全くできてないので見習いたいです。
[2026-02-23 22:42:26] 恭子-P: 【2/23報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・ポートフォリオ　修正　  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・ポートフォリオ　チェックして提出  ④なんでもコメント ・ポートフォリオの修正がようやく終わりました！ 明日チェックして提出します！完了いただいけるといいなぁ。  <@1441260248601067582> さんの X からInstagramフォローさせていただきました😍  ポジティブマインドのれいこさんから、たくさんの刺激をいただいてます🌹   <@1449406926583496766> さん、MVPおめでとうございます🎉  自分の弱点に向き合って言語化できたこと、すごいです！ 言語化するってすごく難しい･･･。私も意識できるようにしたい🤍
[2026-02-23 22:44:05] おつき_G: 【2/23の日報】  ①ポストできたか  〇 　 ②できたこと ☑　耳活　Day72 ☑　ポートフォリオ続き ☑　アーカイブ動画 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day73 ☐　自主制作③ ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント [ぽんぬのMessage　Day70]響いたのでアウトプット "毎日、できたことに目を向ける"に加えて、"毎日、できなかったことに対して何か１つでも改善策を考える" 改善策までできてなかったな～と刺さりました。  えりこさん、おめでとうございます😊  苦手なところに目を向けること、分析して改善策を考えること、できるようにしたいです！
[2026-02-23 23:02:11] yoshimi_P: 【2/23（月）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day54 ・CWテスト③提出  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday55 ・CW応募 ・自主制作  ④何でもコメント 《にんじん》 今日はずっと先延ばしになっていた、自分へのご褒美でマッサージに行きました🥕スライド課題①終わったら…ポートフォリオ終わったら…と先延ばしになっていたので、肩も目もゴリゴリ🥲 しっかり緩めてもらいました。 そして、PC作業を良くする為に、スタンドやマウス購入しようと思います！  えりこさん、MVPおめでとうございます🙌  言語化→気づき、凄いです！私は言語化苦手で、課題添削時の疑問点なども先生に上手く伝わっていないこともしばしば…💦 言語化はやはり大事ですね🥹
[2026-02-23 23:05:34] みみこ_P: 【2/23日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・案件チェック  ④何でもコメント 久々に喉風邪をひいてしまってカフェ活中止にして家で一日休みました。 早めに体調を戻したいです💦   えりこさんMVPおめでとうございます！🎉 😊
[2026-02-23 23:08:21] みずき_P: 【2/23 日報】  ①ポストできたか  ‪○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作③作成 ・ポートフォリオ作成 ・自主制作①②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作③完成提出 ・ポートフォリオ  ④何でもコメント  今日ポートフォリオ作成していたのですが、中々進まず💦気分を変えて自主制作③の作成をしました。あとは手直しして完成。明日提出したいと思ってます。ポートフォリオに手こずってます😭少しづつでも進め、同時に自主制作を進めて行きます。  えりこさんMVPおめでとうございます✨
[2026-02-23 23:15:14] mimi_G: 2月23日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day69 ・スライド課題②の修正 40m ―――――――――― Total：40m  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day70 ・ポートフォリオ 配色など参考探し  ④何でもコメント ▶ スライドの修正 削れる文章を思い切って削っていくと、今度はページ全体のバランスに悩み、思った以上に時間がかかりました。「減らす」ことの難しさを感じた一日でした。  えりこさん、おめでとうございます✨  私も自分の弱点をたくさん発見したいです！
[2026-02-23 23:33:37] ぎっちょ🤚🏻: 【2/23】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿リサーチ ・連続投稿⑤作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 昨日の疲れがまだたまっていたのでのんびりと過ごしました。 のんびりしつつも連続投稿リサーチや制作(30分)できました。 明日に響かないようにケータイ、PCはもうお休みします💤
[2026-02-23 23:58:10] まりあーの_P: 【2/23報告】  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク •自主制作④スライド参考探し •自主制作④スライドの作成  ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ •自主制作④スライド作成続き  ④何でもコメント 今日も自主制作④スライドの参考を探しつつ作成しつつで進めた。 <@1449406926583496766>iさんMVPおめでとうございます。私は自分の弱点つい見逃してしまいがちです😅  <@815544513677361152>さん連続投稿楽しみにしています！
[2026-02-24 00:01:13] Saki🧚_G: 【2/21,22,23】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・Xで図解のすごい人みる👀 ・スライド②返却最終訂正→終了🔥 ・チャッピーと壁打ちポートフォリオ ③すること ・ポートフォリオの動画を見る！！ ・ポートフォリオ決める！ ④コメント 最近、ミニマムでしかアクションできてなかったのですが、いよいよランクアップ(えぇまだまだひよっこなのにぃ🐥)でも覚悟決めてここからはゼロイチを達成できるように行動していきたいです！まずはポートフォリオ作り上げる！！
[2026-02-24 00:06:58] ゆきんこ_P: 【2/23の報告】  ①ポストできたか〇(21日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント   午前中作業が捗りました。午後は息子の制服が出来上がったと前に連絡があったので受取に行きました。諭吉が何枚もヒラヒラと飛んでいきました…😂   明日は主人が出社するみたいなので、のびのびと作業しようと思います！  えりこさんMVPおめでとうございます🎉
[2026-02-24 00:29:13] hilo_S: 【2/23報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・PC基礎チュートリアル ・スライド①  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド① ・PC基礎チュートリアル  ④何でもコメント 作業の時間は少ないですが移動中などに視聴系を進められてます。朝時間のためにいつもより早起きも慣れてきました。今のところ継続できてます😊
[2026-02-24 00:49:10] えり_P: 【2/23の報告】  ①ポストできたか(✕) ②連続投稿⑥制作、連続投稿②修整→再提出、マネフォのトライアル開始、口座連携 ③CW応募、連続投稿⑥制作、動画視聴、ポートフォリオに実績追加する ④だんだん暖かくなってきたので農作業も少しずつ開始 梅の剪定がやっと終わった！おかげで筋肉痛…  マネフォ使ってみたけどまだまだわからないことばかり… 使いながら慣れていく  連続投稿、いろんな図解で作ってみてるのでなかなか時間がかかってしまう。でも、おもしろい！
[2026-02-24 00:54:09] えり_P: まほうやまさん、連続投稿始まるんですねー！応援してます！💪 私もまだまだですが、追いかけます〜😂
[2026-02-24 01:00:48] kaori.7: 【2/23 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay74 ⚪︎読書 ⚪︎添削内容の振り返り ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎Xのリサーチ ④何でもコメント ⚪︎ホルモンケア”アロマレッスン”に行って来ました。エッセンシャルオイルに癒されながら思考をリフレッシュして明日も頑張ります！
[2026-02-24 01:24:22] おたふく_R: ご報告遅くなりましたが、先週、メンタル的に参っていて時間作れませんでした… 今週は少しまとまった時間が作れると思います。 よろしくお願い致します。
[2026-02-24 02:36:48] るっぺ_p: 褒めてもらえてめっちゃうれしいです😆 ありがとうございます✨  りゅうぎんさんのXも拝見させていただきました🫶  自分でイラスト描けると図解も世界観伝えられていいですね!!うらやましい限りです✨
[2026-02-24 02:47:13] るっぺ_p: 恭子さんありがとうございます✨  ポートフォリオは図解の時と違って自分の好きな世界観が出せるなーと思ったのでめっちゃ大変だったけど楽しかったんです😊  なので褒めて頂けてうれしいです‼️ 恭子さんも完成までファイト～👏
[2026-02-24 03:03:57] るっぺ_p: 【2/22-2/23の報告】 ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿⑬～⑭  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿⑮  ④何でもコメント 3連休は義祖母の四九日法要などで思うように時間が取れませんでしたが なんとか毎日図解1つは添削に提出✨  明日は用事があるのでできるところまでになってしまいそうですができる範囲で💦  まほうやまさん、連続投稿始めるんですね!!応援しています🎉
[2026-02-24 05:53:52] ソラ_Ｂ: 【2/22,23の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件の打ち合わせ ・案件の修正 ・案件オンラインMTG  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件の修正・提出 ・案件の動画視聴  ④何でもコメント ぽんぬさんにお願いしていた案件が返却されました。 クライアントさんがたくさん言葉を伝えたくて、ごちゃついた図解になっていたのを明確に指示してくれて、クライアントさんも私も納得で次に進めました。 今日もう一度作り直し仕上げたいと思います。  昨日は、案件の初オンラインMTGでした。 時間の使い方や仕事をする上での注意点などを教えていただきました。 お金を持ってる人も持っていない人も、時間は同じという話しがありました。 確かにそうだなーと！ これからは、１日24時間の決まった時間を大切に、「今日の自分、がんばった！」と思えるように意識を変えていこうと思います。 ３月より本格始動なようなので、それまでに色々片付けておきたいです。
[2026-02-24 06:34:29] まほうやま_運営: <@1368769529148211202> さん、 <@1423126547048435822> さん、 <@1430713938298802388> さん ありがとうございます！がんばりますっ🙌 （えりさん、お待ちしてます！😆）
[2026-02-24 08:15:17] セイ_P: 【2月23日】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿①制作   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿①制作 ・隙間リサーチ  ④何でもコメント えりこさんMVPおめでとうございます！  ３連休最終日は外食ランチ。外も暖かくて、徒歩でたくさん歩きました。Aesopのイベントに出くわして石鹸サンプルもらえました。高級石鹸はとんでもなくいい香りで、脇に置いてただ嗅いでいます。  制作はリサーチ時間を決めた時間内におさめ、レイアウトに入りました。こちらも時間をメモしてスケジュール管理に役立てようと思います。
[2026-02-24 08:20:57] Akkoo🍀_G: 【2月23日の報告】 ①ポストできたか(◯)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②完了＋ランクアップ✨  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・自主制作のネタ、テーマ決め  ④なんでもコメント えりこさん🤍週間MVPおめでとうございます🎉😊  ロードマップの日程からは大分遅れをとってしまいましたが、2月までには必ず終わらせる💨と決めていたスライド課題②が完了＆ランクアップしました✨ 細かい箇所の修正は勿論あったけれど、ちゃんと出来ているか不安だった"1スライドに対しての情報量、あしらいや構図がきちんと反映されているか"が問題なかったことは嬉しかったです！ 引き続き、ポートフォリオ作成等後半も気を引き締めていきます。
[2026-02-24 09:23:34] りゅうぎん_S: るっぺさん、見てくださってありがとうございます😆 伝える世界観をまだ持ち合わせていないので、自分探しの旅に出なけらばなりませんが　笑 いつか武器にしたいです💪
[2026-02-24 09:44:28] マユ_G: 【2/23の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿 ・スライド②修正→提出 ・自主制作提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・ポートフォリオ ・資料作成　文章分割  ④何でもコメント ・えりこさん、週間MVPおめでとうございます🎉  ・まほうやまさん、連続投稿楽しみにしてます😊  ・るっぺさん、ポートフォリオの雲の雰囲気や世界観が素敵ですね✨私も早く完成できるようにがんばります！  ・朝家族で一日のやりたいこと、やらなきゃいけないことを紙に書き出し、スケジュール化して行動すると、子供たちの動きもいいし、自分のやりたいこともできてよかったです！ ダラダラしがちな休日や春休みには取り入れようと思います！おかげで自主制作とスライド②の再提出が完了しました！
[2026-02-24 12:39:25] えりこ_G: 週間MVPに選出していただきありがとうございます😭 この一週間、無意識に目を向けずにいた自分の弱点やニュアンスで済ませようとする思考回路としっかり向き合えたこと、また、今後の目標に対する心境の変化があったことを自覚していましたが、それをしっかりキャッチして讃えてくださったリリさん、ありがとうございます！！ そして、みなさまから温かいお祝いコメントをいただいて、とても嬉しいです。 正直選んでいただいてびっくりしましたが、より一層やる気ができました。  そんな中、ここ数日体調不良でダウンしていて、まとめての日報失礼します🙇‍♀️ 【2/20〜23日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②の再考、デザイン調整、配色変更 ・ぽんぬさんからのMessage Day 70〜73を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題① 添削結果の確認→修正 ・スライド課題② できたら完成→提出 ・ぽんぬさんからのMessage Day74を聴く ④何でもコメント 体調が復活したので、布団の中で進めた耳活と構想をアウトプットしていきたいと思います！
[2026-02-24 13:44:34] marie_B: 【2/20〜23の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ  ④何でもコメント ３連休は家族で小旅行(夢の国へ)でした。 かなりヘトヘトですが😂 並んで待っている時など、リサーチしたり、 ココナラの依頼者さんと修正のやり取りしたり、わりとできることはありました笑 チャッピーやGeminiと壁打ちして、これからの予定や自主制作のテーマ案を考えたりもしました☺️
[2026-02-24 16:32:39] ぎっちょ🤚🏻: 【2/24】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿②修正→提出 ・連続投稿⑤提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④えりこさんMVPおめでとうございます🎉 弱点に目を向けて言語化する、アウトプット大切ですね！  ・本業の課題 本業も伝える仕事。 職種は全然違いますがどうしたら伝わるか、をとても考えさせられます。 性別や年代、生活習慣など三者三様です。 難しい課題ですが一歩レベルを上げるため考えまくります
[2026-02-24 21:21:58] れいこ_P: 【2/24の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・案件獲得のためのX運用レッスン ・ランサーズサムネ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　制作 ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募 ・ランサーズサムネ作成  ④なんでもコメント 今度はランサーズのパッケージ作成をしました。サムネを作るのが初めてで、手が進みませんが、先人たちを参考にして頑張ります。 今は、準備の期間と思って、案件獲得のための作業を進めていこうと思っています。合間に自主制作を挟みながら、気分転換をしつつ。
[2026-02-24 21:57:38] りゅうぎん_S: 【2/24　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　レイアウト続き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　アイコンを入れていく。微調整。  ④何でもコメント 何とかレイアウト完了です！ 2ページ分ですが、1時間半近くかかっていました😱 最初のテキストを「見出し」「詳細」に分けていくときに難しく考えすぎていたようで、分けた方が分かりやすい所を無理にまとめていたり、その逆もあったりで、結局マインドマップと照らし合わせてまとめ直すという場面が多々ありました。（今日に限らず） 落ち着いてしっかり土台を作らないと手間がかかることを実感しました😓 経験を積もう！  <@815544513677361152> さん、連続投稿頑張ってください！！！ 私もイラスト描きますが、まほうやまさんの素敵な世界観に圧倒されてます🥰🥰🥰 表現力がすごい！私も自分の「これ！」といったものを見つけたいなぁと思います😁 投稿楽しみにしています！
[2026-02-24 22:01:20] まゆみ_P: 【2/24】 ➀ポストできたか　✖ ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・30日連続投稿20.21提出 ・30日連続投稿1.2.3再提出 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作 ➃何でもコメント ChatWork登録し、ネットバンク登録、CW登録 請求書発行のアプリ登録 準備を整えました。がまだまだ使いこなせそうにありません（笑） <@815544513677361152> 投稿見ました。素晴らしいです。明日からも楽しみです。 これから、勉強会参加しまーす。
[2026-02-24 22:17:46] みずき_P: 【2/24 日報】  ①ポストできたか  ‪○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作③作成提出 ・自主制作④スライド構成リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作④  ④何でもコメント  ポートフォリオを進めるにあたって、まずは自分の強みをどう表現すればいいのかわからなくて、チャピーに相談しました。なかなか自分では言葉が出てこなかったけれど、上手くチャピーが引き出してくれて｢それそれ、それが言いたかった｣と解決。なかなか楽しい時間となりました。 その後は自主制作のスライドのテーマや内容構成等考えリサーチまで出来ました。明日は作成にかかろうと思います。  おまめさんの勉強会に参加する予定でしたが、なんだかPCの調子が悪いのかZoomが開いたと思ったら勝手に落ちたりするので今日はあきらめます。アーカイブ視聴します。もし入室退室繰り返したりしてたら申し訳ございません🙇‍♀️
[2026-02-24 22:42:41] 恭子-P: 【2/24報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・ポートフォリオ　チェックして提出　  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ④なんでもコメント ・ポートフォリオ再提出しました！ いろんな人の見て、あれもこれもいいなぁ～って思いながら、 結局ポップアップがわからず、わかりやすいを一番に進めました！ ポートフォリオ完了したら、ご褒美にマッサージ行こう～🥕
[2026-02-24 22:49:22] みみこ_P: 【2/24日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ修正 ・自主制作リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作リサーチ ・案件チェック  ④何でもコメント まだ体調が戻らないため勉強会はアーカイブ視聴にしました・・・💦  少し自主制作のリサーチとポートフォリオの修正をしました。 ポートフォリオはもう少し凝りたい気もします
[2026-02-24 23:38:54] 熊苺_P: 【2/24の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・案件準備 　└プロフィール作成(クラウドワークス・ココナラ) 　└口座登録 ・クライアントワークレッスン 　└振り返り再視聴 ・勉強会参加 　└【おまめさん講師】図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？ 《添削中》 ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ  ④何でもコメント 今日はクラウドソーシングや口座の登録をして勉強会の参加も久しぶりにできました！プロフィール文は講座内のテンプレートを参考にして、AIにも手伝ってもらいながら作成しました⭐️勉強会にも参加できて、実際の案件についてどんなものか分からず不安だった部分が、具体的に想像しやすくなったかなと思います！あとは勢いで案件に応募することが大事💪明日は休息日🍵
[2026-02-24 23:50:20] mimi_G: 【2月24日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day70 ・スライド課題②の修正と再提出　20m ・ポートフォリオ参考探し　60m ・ポートフォリオの画像作成4枚　90m ―――――――――― Total：2h50m  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day71 ・ポートフォリオ 配色など参考探し  ④何でもコメント ▶︎ ポートフォリオ作成中 スライド課題②の添削でOKがでたら、すぐにポートフォリオも完成できるよう、今週中には仕上げたいです。  ▶︎ 一週間単位でのスケジューリング 昨日（月曜日）から、一週間単位でもスケジュールを立てるようにしています。デザインのこと以外にも、本業のことや生活のことを、バランスよく行いたいです。また、スケジュールのズレにも気づけるようになりたいです。
[2026-02-24 23:55:45] えり_P: 【2/24の報告】  ①ポストできたか(✕) ②連続投稿⑥制作→添削提出、連続投稿③修整→再提出、ポートフォリオに実績追加、動画視聴 ③CW応募、連続投稿⑦制作、動画視聴、ココナラリサーチ ④CW以外にも窓口を広げるために、ココナラを整えます。 改めてCWとココナラの動画を視聴。CWが全く未知の時にみたときより、ある程度中身を知ってからみたほうがすっと内容が頭に入ってきた。それだけ自分の状況も変化したということ。見返すのも大事。 ココナラのリサーチやっていく。  気づけばあと一ヶ月…。たくさん添削してもらって、自信をつけるのと、オンラインで案件とれるように頑張る！
[2026-02-24 23:59:17] yoshimi_P: 【2/24（火）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day55 ・CW応募3件（計15） ・スライドリサーチ＆制作  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday56 ・CW応募 ・スライド制作 ・接骨院メニュー（ぼちぼち追加連絡きそう）  ④何でもコメント 《スライド》 少し前から、夫がスライド制作に追われていました。手伝うよーと言っても、「んー」的な感じでしたが、詰んできたのか今回の声かけは受理され、お手伝いすることになりました😂 夫は仕事が忙しく、講座を受けてるのは知ってるけど、具体的にどんなもの作ってるのか知らないので、スライド作って成果見せようと思います‼️
[2026-02-25 00:09:10] まりあーの_P: 【2/24報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •自主制作④スライド参考探し •自主制作④スライドの作成  ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ •自主制作④スライド作成続き  ④何でもコメント 今日は外出のため作業時間がうまくとれなかった。帰宅後2時間程度スライドに取り掛かれた。ただ目が限界なので明日以降作成時間を取る。
[2026-02-25 00:24:04] おつき_G: 【2/24の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day73 ☑　ポートフォリオ提出 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day74 ☐　自主制作③ ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 自主制作の添削待ちが完了したら、ポートフォリオにはめ込んで提出と思っていたけど、やっぱりポートフォリオがないと色々進めない！と気づいて、とりあえず提出することにしました。 結局途中まで作っていたものを色々変えだし、、疲れたけど、提出できてすっきり～！
[2026-02-25 00:38:58] ゆきんこ_P: 【2/24の報告】  ①ポストできたか〇(22日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成提出 ・おまめさん勉強会参加  添削提出中 ・連続投稿①→2/24提出 ・連続投稿➁→2/24提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント   1人でお菓子とか食べながら黙々と作業していました。 主人→出社 子ども達→学校帰りにそのまま塾、18時終了なので17時50分頃に迎えに出る ボーナスタイム～♥  CW案件毎日見ているけれどなかなか応募できそうな案件がなくて応募できず。  知り合いがキャンバ基礎講座開催しますって案内をしていて、基礎講座ってどのあたりまで教えるんだろうって行かないけど気になりました。どこまでが基礎なんだろうなぁ～
[2026-02-25 00:43:52] おほり_P: 【2/24日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-25 01:10:46] kaori.7: 【2/24 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay75 ⚪︎図解応用(必須の図解表現) ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎図解応用視聴 ⚪︎図解関連Xリサーチ ④何でもコメント 具体と抽象を身につける。具体と抽象の考え方を再視聴して横展開にできる思考を改めて学ぶことができました。
[2026-02-25 03:07:01] さらだ_G: 【2/23,24の報告】 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 　案件応募 　自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク  　自主制作 ④何でもコメント 　昨晩は寝落ちして仕事の朝だったため、結局日報出せず💦 　もう毎日同じことの繰り返しですが、もう後何日かしか日報も出せないので最後くらいは真面目にやろ😌
[2026-02-25 06:35:48] hilo_S: 【2/24報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・パソコンの基礎 ・スライド①  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド① ・Googleの基礎  ④何でもコメント ここのところ本業が残業続きで疲れが出てきてしまっている😭 いつまでこの忙しさが続くのやら、、、冬場は閑散期だったのにSNSでバズリ繫忙期よりも忙しい状態に。SNSのすごさを実感。3月長期休暇もらうので本業も図解作業も頑張って進めたいです。
[2026-02-25 07:18:13] まほうやま_運営: 【2/24報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿すすめる ・Xで返信 ・投稿予約セット ・添削の再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・かかってる時間計る ・請求書だす  ④何でもコメント 【投稿1日目】 わぁあ始まってしまった！ 反応怖くて見れないのと笑、深夜に娘とハムスターに起こされ寝付けなかったため目がショボショボ…21時くらいですが寝ることに😪  添削いただいたもので見逃してのがあり😭急いで直して再提出までいけました。 ほんと、添削していただいてるおかげでクオリティが一段あがって嬉しいです😭  遅くなりましたがえりこさんMVPおめでとうございます🎉 弱点の言語化、えぐれますが客観視できて変われたの素敵です🥹  まとめてお返事失礼します！↓ <@1430713938298802388> さん ありがとうございます✨ 頑張りますーっ！ ポートフォリオも拝見しました！ コーディングすごい😳昔一度トライして挫折しました😂デザインもですが、軽くて動きが綺麗なサイトでさすがです👏  <@1199333775289630801> さん わあぁありがとうございます🥹 そうそう、りゅうぎんさん仲間〜って思ってました！イラストうまく活用すると覚えてもらえるの早い〜と感じてます✨ りゅうぎんさんの「これ！」楽しみです🙌  <@1450376500347146241> さん ありがとうございます😭 まだ未着手のものがあるので引き続きがんばります💪！
[2026-02-25 08:58:20] ゆゆ_G: 【2/24の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day74 ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・リサーチ ・文章を考える  ④何でもコメント 移動時間に再度ポートフォリオの動画をみたり、素材を集めたりできました！ ポートフォリオもやりながら、自主制作の構想も考えていきたいです！
[2026-02-25 09:40:53] セイ_P: 【2月24日】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿①提出 ・30日連続投稿②提出   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿③リサーチ、制作  ④何でもコメント 効率よく進めなくてはならない連続投稿ですが、スマホで済む隙間リサーチの効率がいいです。リサーチ時間確保のために、パート中の動きがすごく早くなっています。繁忙期のような動き🏃  制作も進んで提出もできました。今日は③のレイアウトまで終わらせるのが目標です。
[2026-02-25 09:48:43] マユ_G: 【2/24の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿、交流 ・ポートフォリオ ・資料作成　2パターン表紙作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿、交流 ・ポートフォリオ ・資料作成　文字入れ   ④何でもコメント ・ポートフォリオ作成 あれこれチャッピーと壁打ちしながら考えていたことが形になってきて楽しく作業できました！  ・長女が学校を休んでいたので、パン買ってお花見ランチ🌸天気が良く気持ちよかったたです！  ・先週は次々に家族の体調不良で、お世話したり一人時間が少なかったりで、体に疲れが出てきました。（私は風邪もらわず無事でした） 昨日勉強会のリアル参加はやめて、たっぷり寝てかなりスッキリしました！
[2026-02-25 11:50:32] えりこ_G: 【2/24日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題② 最終調整までできたので提出 ・ぽんぬさんからのMessage Day74を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題① 添削結果の確認→修正 ・ポートフォリオサイトレッスンの動画視聴 ・ぽんぬさんからのMessage Day75を聴く ④何でもコメント 注文していた「なんでも図解」が届いてすぐにでも読みたいところですが、まずは課題の修正から！ にんじんぶら下げて頑張ります💪
[2026-02-25 21:21:25] まほうやま_運営: 【2/25報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・かかってる時間計る ・請求書だす  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・かかってる時間計る  ④何でもコメント 【連続投稿2日目】 朝起きたら通知がたくさん…ありがとうございます😭 変な👃の投稿でしたが変だったからこそ笑ってもらえたようです！ 今日からはちょいちょい真面目なので落ち着くかな？ 初期に作ったもの、今見ると作画ちょっと直したい〜となりますが これも実験ですね。 残りの投稿を進めます！ 【請求書】 講座内クラウドソーシングが完了し請求書発行…！ いつも計算が面倒でハゲそうなのですがこちら 数字がシンプルでわかりやすくありがたかったです🥹 裏側が見れた感じでドキドキしました。  今夜は起きて作業します！
[2026-02-25 21:35:20] りゅうぎん_S: 【2/25　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　アイコンを入れていく。微調整。  ④何でもコメント ようやく今日本業が一段落したので、少しのんびりと過ごそうと思います😊 明日は午前中に次男の病院がありますが、午後からは課題に取り組む時間を多めにとれるので、一気に仕上げていこうという計画です！！！  観たい動画が溜まっていく一方で、ソワソワします。 スライド課題②が終わったら次は動画を観てインプットに励みます😁
[2026-02-25 21:52:18] れいこ_P: 【2/25の報告】 ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ランサーズサムネ作成 ・自主制作⑧　訂正し再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　制作 ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募 ・ランサーズサムネ作成  ④なんでもコメント やりたいこととやらねばならんことが溜まってきてあわあわしています。そして、今日は参観日＆確定申告。 売り上げが少なすぎて、まさかの確定申告しなくていいって税理士さんに言われました😂  予感はしてたんですけどね😅 一応、聞いとこうと思って。来年のことも教えてもらったし、会計ソフトはやっぱりメジャーなやつがいいってこともわかりました👍  今日は、あまり進めませんでしたが、タスクを紙に書きだしてやれることから片づけます😊  最近、添削の先生に上達してきたってお褒めいただいたので、テンション上がっちゃってます🎉 🙌 🍻
[2026-02-25 21:59:48] mimi_G: 【2月25日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day71 ・noteアカウント設計　60m ・ポートフォリオ記事の文章作成　60m ―――――――――― Total：2h  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day72 ・ポートフォリオ記事の文章作成　続き  ④何でもコメント 最近、少し生活リズムが乱れてきた気がします（早起きができなくなってきました）。 今日は早めに寝て、整え直したいと思います！
[2026-02-25 22:20:12] yoshimi_P: 【2/25（水）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day56 ・CW応募1件（計16） ・スライド制作  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday56 ・CW応募 ・スライド制作  ④何でもコメント 《スライド》 手伝っているスライド、経験を積むのはもちろんなんですが、パワポ制作というところが今回の私のキモでした。CWでパワポオンリーのものに、なかなか踏み出せなかったので応募に踏み切れるように自信つけまーす！  《自主制作》 CW応募時、案件のニュアンスに近い自主制作あったらいいなーといつも感じます…自主制作が全然出来てないので何とかしないと😓
[2026-02-25 22:47:18] hilo_S: 【2/25報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド① ・PC基礎チュートリアル視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド① ・PC基礎チュートリアル視聴  ④何でもコメント りりさん面談ありがとうございました。話せてなんかスッキリしました。隙間時間に出来る事をして何もしない日がないように。体調管理もしっかりしつつ頑張ってみます。
[2026-02-25 23:02:40] みずき_P: 【2/25 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作③作成 ・スライド課題①修正完了 ・スライド課題②修正提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作④作成  ④何でもコメント  ポートフォリオはやっぱり進まず、とりあえず自主制作を進めています。今の自主制作が終わったら真剣にポートフォリオに取り掛かっていこうと思います。今集中力が低下しています。その原因はあまり休んでいないからなんだと思います。何かをしていないと不安というか落ち着かない😥でも無理にでも休みは必要だと思うので、今の自主制作を完成させたら、一旦休んでリフレッシュしてからポートフォリオつくります！
[2026-02-25 23:12:57] みみこ_P: 【2/25日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ修正 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・案件チェック  ④何でもコメント 体調が回復したのでポートフォリオの修正をして自主制作のリサーチを進めて制作に入りました。 案件もまた見ながら応募していこうと思います。 トライアルで採用にはならなかったですが、評価を高くつけていただけたのでまた頑張ろうと思いました✊
[2026-02-25 23:30:12] まゆみ_P: 【2/25】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作 ・30日投稿1.2.3再提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作 ④何でもコメント 昨日のおまめさんの勉強会で、今やってる自主制作は、台本があるのを作成してるだけなので、30日投稿の制作が終わったら、動画から文字起こしして、スライドを作る練習をしようと思います。今は作ることに慣れる！スピードアップ。リサーチスピードアップのための作成だと思ってやりきります！
[2026-02-25 23:38:32] 熊苺_P: 【2/25の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・ポートフォリオ→完了🌸  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・クライアントワークレッスン 　└振り返り再視聴 ・アーカイブ視聴 　└【おまめさん講師】AIコピペから卒業する応募文の作り方 ・案件応募  ④何でもコメント ポートフォリオが完了してランクアップになりました！🌸いよいよ案件獲得が目の前に迫ってきてドキドキです💓早速、クラウドソーシングのプロフィールにポートフォリオを載せて、応募文の勉強をしながら応募していこうと思います❤️‍🔥目標は今週中に3件応募すること！
[2026-02-25 23:58:54] ゆきんこ_P: 【2/25の報告】  ①ポストできたか〇(23日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成 ・CW案件2件応募  添削提出中 ・連続投稿①→2/24提出 ・連続投稿➁→2/24提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント   CW2件応募してみました。 連続投稿作成していたら、在宅の主人が何回か話をしにやってきて 今集中していたんだけどな～なんて思ってしまいました😂  私のことは気にせずに仕事してていいんだよ…
[2026-02-26 00:01:19] ぎっちょ🤚🏻: 【2/25】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿①制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿①制作、提出  ④何でもコメント 目がしょぼしょぼ、うとうとしてきました。 明日は朝早いのでサッと布団に入ります
[2026-02-26 00:04:28] 恭子-P: 【2/25報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ④なんでもコメント ・私のInstagramを見た知人から、運用をして欲しいと相談がありました。 したことないけど「できます！」って返事をして提案書を作成しました！ 不安だけど不安に思っていることを文字にして一つづつ取り組みます💪  ぽんぬさんのメッセージ「29.不安を数字にしたらただの作業リストになった」 毎日メモしているノートを見返して深呼吸😮‍💨
[2026-02-26 00:12:02] おつき_G: 【2/25の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day74 ☑　案件獲得、X運用レッスン視聴 ☑　Xアカウント設計シート作成 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day75 ☐　 案件獲得、X運用レッスン視聴 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント ポートフォリオを提出したら、やれることがたくさん増えました。３０日連続投稿の申請も出しました。講座の期間内にできるように計画的に準備したいです。 それから、X運用レッスンを見て、発信の目的やターゲットから逆算して投稿せねば！と色々考えさせられました。これから先、何に特化してどんな人と仕事をしていきたいか、今までぼんやりとしか考えられなかったけど、自分の中で軸を持っていきたいと思いました。 でも、まずは少しずつでも案件応募できるように一個ずつ準備していきます！
[2026-02-26 00:12:23] まりあーの_P: 【2/25報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •自主制作④スライドの作成  ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ •自主制作④スライド作成続き  ④何でもコメント 自主制作④、仕事から帰宅後2ページ分作成し、あとはアイコン、イラスト挿入のみまでにはなった。スライドをよりよくできるようになりたいけど、やはりまだまだ時間がかかる。  大阪作業会のお知らせが！夕方ごろから予定があるけど何とかして参加したいと、参加アイコンをポチっとした。考えただけでドキドキワクワクです🤩
[2026-02-26 00:14:04] えり_P: 【2/25の報告】  ①ポストできたか(◯) ②連続投稿の流れをまとめる、連続投稿⑦制作、ココナラのマイページ作成、ココナラリサーチ ③連続投稿⑦制作、動画視聴、ココナラサムネ作成 ④ちょっと連続投稿の流れが迷走したので、もう一度チャッピーと壁打ち。コマかくノートを購入したので、ラフ画をかいてみた。整理されて、やりやすい！これで、どんどん制作していく！  ココナラを整えるのに、リリさんのnoteを参考に進めてます。 自己PRもかいて、リサーチもしてピックアップしたので、サムネを作っていきます！  CWはあれこれ応募より絞って応募するようになったら、最近応募したいのがなくなって、手が止まってます💦  そんな時に、以前応募した方から連絡が、、 すっかり落ちたと思ってたけど、選考に残ってる？っぽいので やっぱり忘れるくらいがちょうどいいなーと改めて感じました  最初は連絡があれば喜んで、なくなれば落ち込んでと一喜一憂してましたが、最近は慣れてきてメンタルも強くなってきました。  あとは、オンラインで案件取らないと！と思ってましたが、今は取れたらラッキーくらいで、オフラインでいただいた案件をしっかりやっていこうと思います。
[2026-02-26 01:01:05] kaori.7: 【2/25 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay76 ⚪︎勉強会アーカイブ(図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは) ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎勉強会アーカイブ視聴 ④何でもコメント 息子の試験があり1日休みをいただき、アーカイブの視聴ができました。相当れレベルの高い内容に驚きつつ、しっかり理解したいと思います。
[2026-02-26 01:21:27] Soda_S: 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク スライド課題②進める ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題②あしらいリサーチ優先 ④何でもコメント スライド課題①完了しました。 少しづつですが、前に進めていることが嬉しいです。
[2026-02-26 01:41:52] さらだ_G: 【2/25の報告】 ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク 　自主制作 　geminiと壁打ち　案件応募 ③明日やる目標達成のためのタスク  　案件応募 　勉強会アーカイブ視聴 ④何でもコメント 　自主制作にのめり込んでしまった。ほんとに楽しいなー 　仕事にならないとしょうがないんだけど、、、😭
[2026-02-26 07:13:32] なゆ_P: 【2月25日(水)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・案件 ・自主制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ④スライドの自主制作をポートフォリオに載せました。久しぶりにnotionさわったらもう使い方忘れてる😅焦ったけど何とか思い出して出来ました。
[2026-02-26 08:30:01] セイ_P: 【2月25日】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿③レイアウト   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿③提出 ・勉強会アーカイブ視聴 ・連続投稿④リサーチ  ④何でもコメント 目標にしていた制作を当日中に終えられました。絶対終わらすんだと集中して、あまり休憩しなかったので首と肩がガチガチに。やっぱりポモドーロ設定して少し体を動かすのがいいですね。 今日はまた隙間リサーチでレイアウトまでの準備をします！
[2026-02-26 09:03:03] Akkoo🍀_G: 【2月24,25日の報告】 ①ポストできたか(◯)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・自主制作テーマ決め ・案件応募 ・PowerPoint勉強会アーカイブ途中まで視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・自主制作リサーチ ・PowerPoint勉強会アーカイブ続き視聴  ④なんでもコメント 先週のデジャヴのように、息子がまた発熱😂💦幸いインフルではなく完全に解熱もしたので今日から学校行きました💨…疲れた。 日報は2日纏めてになってしまいましたが、出来ることは進めました。 応募した案件にPowerPointが含まれているので、選考されるかは別として触れておきたいと思い、勉強会アーカイブを参考に 手を動かしています💻️🖱️
[2026-02-26 09:07:03] ゆゆ_G: 【2/25の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day75 ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・リサーチ ・文章を考える  ④何でもコメント ポートフォリオを完全近くまでもってくことができました！ 今日確認して、まずは提出できたらと思います！ 自主制作②の添削がきたのでそれも訂正して提出しました！ ポートフォリオ早く提出したいー！ こちらで質問すみません！ ポートフォリオの公開リンク添付するということは公開にしないと先生はみれないのですか？プレビューのリンクではみれないのでしょうか？
[2026-02-26 10:16:59] えりこ_G: 【2/25日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題① 添削でアドバイスをいただいた点の変更→再提出 ・ポートフォリオサイトレッスンの動画視聴 ・ぽんぬさんからのMessage Day75を聴く ・「なんでも図解」を読む ③明日やる目標達成のためのタスク ・「なんでも図解」を読む ・ポートフォリオの文言を考える ・ぽんぬさんからのMessage Day76を聴く ④何でもコメント ポートフォリオサイトレッスンの動画を全部まとめて視聴しました。 スライド課題①②ともに添削待ちなので、ポートフォリオの文言を考えるところから着手していきます。 以前、友人のHPをCanvaとWordPressで作成したことがあるので、その経験を活かせるようにしたいです。 自分のために作るのは初めてで、目的がぶれたりこだわりで横道にそれそうな予感しかしないので、しっかりトンマナの設計をしていきます。
[2026-02-26 11:05:42] まほうやま_運営: プレビューリンクで見れると思います！ 公開リンクはおっしゃる通り、公開後に見れるリンクでそっち押すと公開されちゃう？とかなるかもです？？
[2026-02-26 11:16:13] ゆゆ_G: 返信ありがとうございます！ チャッピーやジミニで試してみたらみれないって言われてしまい…まだXを整えてないので公開したくないしで迷ってました！ まほうやまさんの投稿！明日が楽しみになるほどファンです🤍
[2026-02-26 11:21:06] まほうやま_運営: <@1448971585816887326>  あーチャッピージェミニはサイト読み込んでくれないことあります🤔 スマホやログインしてない新規ページ（ブラウザ）からプレビューリンク見れたら大丈夫と思います！ あとは添削のプロセスチェックに通過してれば見てもらえてるはずです👍 えーっ投稿見ていただいて嬉しいです🥹今最後の方の手間かかる図解作っててハゲそうなので元気出ました😂笑頑張ります！
[2026-02-26 13:36:18] Saki🧚_G: 【2/24,25】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・ポートフォリオのテイスト決める ・何でつくるかチャッピーと相談 ③すること ・ポートフォリオの動画を見る！！ ・ポートフォリオすすめたい、、！🔥 ④コメント 昨日は息子保育園拒否👉自宅警備員で、私は本業在宅ワークで白目のいちにちでした。（何とか乗り切った）🐢でいいから、とりあえず止まることをやめずにポートフォリオ取り組んでいきたい、、、！
[2026-02-26 16:25:13] ソラ_Ｂ: 【2/24,25の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件の打ち合わせ ・案件の修正 ・案件オンラインMTGのアウトプット  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件の修正・提出 ・案件の動画視聴  ④何でもコメント 友人からの案件の打ち合わせ、修正を繰り返しています。 打ち合わせして作ると、次の日には考えが変わっていて…の繰り返しで疲れてきました。 伝えたいという想いはわかるんだけど、締め切りも近いし見切り付けないとダラダラやることになるよ、とは言えず💦 考えまとめてから投げてほしい。 頭回らず日報もおろそかに… 負けずに自分を取り戻さないと！
[2026-02-26 18:04:07] 恭子-P: 【2/26報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・クライアントワークレッスン　残り視聴  ④なんでもコメント ・ポートフォリオや知人からの依頼を先行していて、 最近は動画視聴が進められていませんでした💦  明日は少し時間が取れるので、動画視聴したいと思います！
[2026-02-26 19:27:24] れいこ_P: 【2/26の報告】 ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・クラウドワークス　2件応募 ・ランサーズ　プロフィール熟考 ・ランサーズサムネ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　制作 ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募 ・ランサーズサムネ作成  ④なんでもコメント あまり時間が取れず、作業もできなかったけど、夜、CW件応募できました。 前回、初応募した件はずっと「気軽な相談」なので、もしかしたら応募までに至ってなかったかもしれないです😵  今回の２件は「応募・スカウト」になっているので、大丈夫かと・・・ 早くサムネを作らないと。と思いながら、他に気を取られてしまって、なかなか先に進まないですが、とりあえず、私は元気です！元気があれば何でもできる！ 明日は上の子の授業参観で来週、受験、卒業式と行事が詰まっているので、元気でいたいと思います💪
[2026-02-26 20:30:32] まほうやま_運営: 【2/26報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・かかってる時間計る  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・面談  ④何でもコメント 【連続投稿3日目】 キャッチーなのと真面目なのを交互に出してますが、 今日は推しというみんなが刺さるであろうネタなのでコメントも楽しそうです☺️ 【イラスト多くて進まぬ〜】 連続投稿、残り図解４枚…終盤はかなり力が入ってるので作業量が…イラスト多くてハゲそうです（自分で決めて作ってるのに）明日の添削に間に合うかな…眠さもあってちときつい予感です🥹
[2026-02-26 21:36:09] 熊苺_P: 【2/26の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・クライアントワークレッスン 　└振り返り再視聴 ・ヒアリングシート作成  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・クライアントワークレッスン 　└振り返り再視聴 ・ヒアリングシート作成 ・アーカイブ視聴 　└【おまめさん講師】AIコピペから卒業する応募文の作り方 ・案件応募  ④何でもコメント 今日は昼過ぎから頭痛がひどくなったので、無理はせずにキリの良いところで早めに作業を切り上げました。今日は早めに就寝して、明日に引きずらないようにしようと思います🛌明日は体調をみながら作業進めます💪
[2026-02-26 22:14:40] まいん_G: 2／27　日報  ①    ×  ②    ポートフォリオ作成  ③    ポートフォリオ作成  ④    ポートフォリオがうまくいかず、時間がかかってしまいました。 先週から風邪をひいてしまい、声がガラガラで微熱が続き、体調がスッキリしない日が 続いています。 なんとか今週末にはポートフォリオが提出できそうなので、あと少しがんばります。
[2026-02-26 22:52:15] みずき_P: 【2/26 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作  ④何でもコメント  クラウドワークスで図解やスライドとは違うお仕事ですが、契約させて頂くことができました。今日トライアルを受けたのですが、要約が必要なもので、学びが違う場所でも役に立つ、ここでも図解やスライドに必要なスキルを磨いていけるのだということがわかりました。何でもやってみないとわからないものですね！ カテゴリは違いますが、とりあえず0→1達成🎉
[2026-02-26 22:56:54] まゆみ_P: 【2/26】 ➀ポストできたか　✖ ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作 ・読書 ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作 ・動画視聴  ④何でもコメント 自主制作でどうしても見た目にこだわることが多くて、構図からやり直しの添削が 続きました。Xは、伝えたいことをわかりやすくするためだから 余白、文字色、構図、すべてにおいて見る側の目線にならないとなって 反省中（笑）あと、3作品で30日連続投稿作品終わるー！！ 3月からは、次のステップ！！
[2026-02-26 23:04:45] りゅうぎん_S: 【2/26　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　アイコンを入れていく。微調整。 ・スタエフライブを聴く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　アイコン入れていく。  ④何でもコメント 今日はアイコン入れて微調整をしました。 一からアイコンを探したくて、Phosphorからダウンロードしていきました。 合うものを探すのに時間がかかり、４時間半で半分ちょい進んだ感じです💦 どんな種類があるかもじっくり見れたので、次はもう少し早く探し出せるかな？と思います😊 完成が見えてきたので嬉しいです！  <@1449383642643300457> さん凄いです！！！頑張ってください😆
[2026-02-26 23:11:00] みずき_P: りゅうぎんさん ありがとうございます😊  こちらのお仕事も初心者なのでわからないことばかりですが、頑張ります！
[2026-02-26 23:16:27] ゆきんこ_P: 【2/26の報告】  ①ポストできたか〇(24日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿③完成→明日添削ライブに出せるようなら出したい  添削提出中 ・連続投稿①→2/24提出 ・連続投稿➁→2/24提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント   今日も集中して連続投稿作成。 CWチェックしたけれど応募できそうなものがなく今日は応募なし。
[2026-02-26 23:18:30] さらだ_G: 【2/26の報告】 ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク     添削FB確認 ③明日やる目標達成のためのタスク  　添削後修正 ④何でもコメント 　昨日の夜更かしポストのおかげでもう目がくっついてる🥱 　今日明日は仕事、なんとか乗り切ってから、また作業しよう🛌
[2026-02-26 23:33:15] ぎっちょ🤚🏻: [2/26] ①今日ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿③修正→添削 ・連続投稿①制作、  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント ・花粉症が年々ひどくなっているような。 薬を飲めば落ち着きますが眠くなるしまだ耐えています。 症状ひどいと制作に集中しにくくなりそう💦  みなさん何か対策とかしてるのかな？
[2026-02-26 23:36:29] みみこ_P: 【2/26日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作修正 ・案件チェック  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・案件チェック  ④何でもコメント 自主制作の添削をいただけたので修正、案件のチェックもしてこれはいけそうかもと思ったものはとりあえず応募してみました。 ChatGPTでの応募文作成に助けてもらい慣れてきました😅  作成してもらった文面をよく見ていると二重表現になっていたり、ズレた内容になっていたりと気になったところを見直し、自分の言葉でお直しが少しできるようになったような気がします。
[2026-02-26 23:46:14] kaori.7: 【2/26 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay77 ⚪︎視聴①【おまめさん講師】図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？ ⚪︎視聴②【なつさん講師】　 添削ライブ ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎視聴【こらさん講師】 リサーチ超短時間の極意-最短でリサーチを終わらせる秘密- ④何でもコメント 添削ライブを初めて視聴しました。皆さんの図解を拝見してとても参考になり、時間を忘れてしまうほど楽しいです。皆さんすごいなぁ！勉強になります。
[2026-02-26 23:48:33] ゆゆ_G: 【2/26の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day76 ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・リサーチ ・文章を考える  ④何でもコメント ポートフォリオ提出できました！なんと、公開しないとみれない使用とのことで“えいやー”の気持ちで投稿も！ 急いでXのヘッダーだけ整えました💦 添削を待ちながらXに1番に投稿したい自主制作を進めていきたいです！
[2026-02-26 23:50:52] yoshimi_P: 【2/26（木）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day57 ・CW応募1件（計17） ・スライド制作 ・自主制作完成  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday58 ・CW応募 ・スライド制作 ・自主制作提出  ④何でもコメント 《スライド》 文章構造が分からなかった（専門用語すぎて理解不能だった）ところが、夫に聞いてやっとわかったので、明日図解化します！  《CW》 近々、2件面談予定です✨    《参観》 今日は小学校の参観でした。参観前にママ友とランチに行ったのですが、親は皆んな子を思ってサポートしたり、時にはガミガミ言ったり子供のために一生懸命だけど、子供にはなかなか伝わらないよねー。。親の心子知らずだよねーと盛り上がりました😂  ここの講座もそうなのですが、同じ立場の仲間と情報や感情を共有し合えることは本当に有り難いことだなと感じました🥹
[2026-02-26 23:51:28] mimi_G: 【2月26日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day72 ・スライド課題②添削確認→再提出（2回目）75ｍ ・ぽんぬさんのスタエフライブ視聴 ―――――――――― Total：1h15ｍ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day73 ・ポートフォリオ記事の文章作成　続き  ④何でもコメント ▶ 時間の使い方について 12～2月は毎年比較的仕事が落ち着いていて、時間に余裕がありますが、最近は少しずつ忙しくなってきました。 私はまとまった時間の方が集中しやすいタイプですが、これからは細切れの時間でもすぐに集中モードに入れるよう、トレーニングしていきたいと思います。
[2026-02-26 23:59:36] おほり_P: 【2/25日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-27 00:03:02] おほり_P: 【2/26日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-27 00:05:44] おつき_G: 【2/26の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day75 ☑　案件獲得動画視聴 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day75 ☐　案件獲得動画視聴 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 案件獲得動画を見て、応募文の書き方がわかった。まず、相手の求めていることを特定して、自分ができることを当てはめ、裏付けを添える。丁寧・誠実・がんばりますは数字や行動で具体化する。納得です！明日は、銀行口座見ていきます。
[2026-02-27 00:15:07] えり_P: 【2/26の報告】  ①ポストできたか(◯) ②連続投稿⑦制作、連続投稿④を作り直し→添削提出、動画視聴、CW応募 ③連続投稿⑦、⑧制作、CW応募、ココナラのサムネ作る ④連続投稿の添削が返ってきたら、横1枚画像を縦1枚画像に作り変えることに…。 他にも横1枚でつくっているものもあるので、また考え直さないと😭
[2026-02-27 00:24:13] まりあーの_P: 【2/26報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •自主制作④スライドの作成、提出 •ぽんぬさんのスタエフ聴く •おまめさんの『図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？』アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ   ④何でもコメント 自主制作④、アイコンをうまく入れることができ、思ったよりもサクサクできた。明日から来週までは締め請求関係で仕事が忙しくなるのでその前に提出できてよかった。 ぽんぬさんのスタエフ、オフラインでのお仕事と出会えるようにしたいな。 おまめさんの勉強会、最近音声からスライド作成したいけど、何を元にしたらいいのかと思っていたところ、ぽんぬのつぶやきを使わせていただけるとわかって、近々チャレンジしてみる！
[2026-02-27 05:15:05] hilo_S: 【2/27報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド① ・PC基礎チュートリアル視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド① ・PC基礎チュートリアル視聴  ④何でもコメント 通勤電車の中で視聴系して時間の有効活用。 本日も帰宅が遅く疲れてバタンキューで作業はできませんでし。明日は休みなので、用事をすませて、作業頑張って進めたいです。
[2026-02-27 06:19:10] りさ_S: 【2/23-26の報告】  ①ポストできたか × ②今日できたタスク 　・Discord確認。 　・Xを見た。 　・課題（スライド①） ③明日やるタスク 　【スマホ】 　・耳活 　・Xを見る。 　・課題（スライド①） 　【PC】 　・課題（スライド①）を進める。 ④何でもコメント 　スライド①を進めています。
[2026-02-27 08:00:55] えりこ_G: 【2/26日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・「なんでも図解」を読む ・ぽんぬさんからのMessage Day76を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②の添削が返ってきたので確認と修正 ・「なんでも図解」を読む ・ぽんぬさんからのMessage Day77を聴く ④何でもコメント 来月の大阪大作業会、仕事の都合をつけて、何としても初参加したいです！！
[2026-02-27 08:27:15] マユ_G: 【2/26の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿、交流 ・ポートフォリオ ・資料作成→納品   ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿、交流 ・ポートフォリオ進めたい！   ④何でもコメント 仕事が多くポートフォリオは少し。 今日は進めたい！進める！！
[2026-02-27 08:30:42] セイ_P: 【2月26日】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿④レイアウト   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿④提出 ・勉強会アーカイブ視聴 ・連続投稿⑤リサーチ  ④何でもコメント 花屋では卒業式、卒園式用の花束の相談や注文が入り始めています。卒対のみなさん決められた予算の中でご苦労されている様子。特に３月は花の需要が高まるのでボリュームの割に値段が高くなるんです。仕入れる市場では花の争奪戦が繰り広げられるそうです😅  制作の方は順調で、④レイアウトもほぼ完成、チェックしてこの後提出してしまいます。 アーカイブまでの時間がなかったので、今日視聴します。
[2026-02-27 09:24:20] ひより_G: 【2/26の報告】 ①ポストできたか（×）  ②今日できたこと Discordを開く  ③明日やる目標達成のためのタスク やる気を出す  ④何でもコメント ポートフォリオ制作に行き詰まり、家族の体調不良が続いていたため、幽霊と化していました。今更ですが、他の方の投稿を見てモチベーション上げていきたいと思います。 リリさん、メッセージいただきありがとうございます。
[2026-02-27 11:05:01] marie_B: 【2/24〜26の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・ぽんぬサンラジオ聴く  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ  ④何でもコメント 旅行からの体調不良で少しお休みしていました。今日からちゃんとやりまーす。 もう2月が終わってしまう💦
[2026-02-27 12:07:41] Akkoo🍀_G: 【2月26日の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・自主制作リサーチ ・PowerPoint勉強  ④なんでもコメント noteのヘッダー、こんな世界観にしたいな🌱というイメージはあるけど、再リサーチで時間かかってます…😓 やっとかたまってきたので作業に進みたいです💨
[2026-02-27 12:23:36] るっぺ_p: 【2/24-2/26の報告】 ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿⑮～⑰  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿⑱  ④何でもコメント バタバタしながらも一応連続投稿は添削に提出✨  明日は下の子を耳鼻科へ連れて行かなければ💦  鼻水ダラダラで保育園から病院受診してくださいと言われてしまいました😭  私も鼻水移されたかもなので悪化しないようにしなきゃです😨
[2026-02-27 21:27:48] 恭子-P: 【2/27報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・クライアントワークレッスン　残り視聴･･･途中まで  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ④なんでもコメント ・熱はないけど頭が重くて痛い･･･目の奥も痛いのでホットアイマスクしました。 少し良くなったけど、目を休ませようと動画は聴くだけに。 が･･･いつの間にか寝てた😱  でも、しっかり寝たら良くなりました！ みなさんも、疲れたまらないように気を付けてください～🤍
[2026-02-27 22:06:34] まりあーの_P: 【2/27報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •自主制作③スライド修正して完了 •あゆみさんの公開添削ライブのアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク •連続投稿のリサーチ   ④何でもコメント 自主制作③スライド、あとここだけ修正して完了というこでご指摘いただいた部分を修正。なるほど！となり今後も気をつけていく。 仕事中、夕方から頭痛を感じて帰宅してもそれがなかなか治まらないので明日の仕事にも備えてもう寝ます。
[2026-02-27 22:13:38] 熊苺_P: 【2/27の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・クライアントワークレッスン 　└振り返り再視聴 ・ヒアリングシート作成  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・アーカイブ視聴 　└【おまめさん講師】AIコピペから卒業する応募文の作り方 ・案件応募 　└💡目標3件 　└どれくらいかかるか時間を測る  ④何でもコメント 今日はクライアントワークレッスンの動画を見てヒアリングシートの作成！ヒアリングシートは、講座内にあった資料を参考にして作成しました。これから案件を受けていく中で、さらにアップデートを重ねていこうと思います👊明日はいよいよ案件応募に挑戦してみます！
[2026-02-27 22:30:04] みずき_P: 【2/27 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ  ④何でもコメント  とりあえず自主制作は今日で一旦ストップ！ポートフォリオにチカラを注ぎます。ですが、最近休んでいなかったので明日は午後からはゆっくりしようと思います。 次こそは図解・スライドなどの案件で0→1目指したいです💪
[2026-02-27 23:02:21] まゆみ_P: 【2/27】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作 ・30日投稿添削直し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・30日投稿作成終了  ④何でもコメント 今日は、なかなか進まなかった。子供の弁当を作り見送ったあとは、昼までパソコンに向かってるが、金、土、日は平均して、休憩ばかり（笑） そろそろ子供の高校野球生活が終わりに近づいて、これからグラウンドでの練習も始まる。母もサポート忙しくなる。最後の年なので、子供優先するために、頑張っていかなきゃ！
[2026-02-27 23:17:05] りゅうぎん_S: 【2/27　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②　仕上げる  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・勉強会の動画を視聴する  ④何でもコメント スライド課題②ようやく完成しました！！！ まだまだ時間がかかっているので、もっといっぱい手掛けて練習を積みます💪  <@1450376500347146241> さん、息子さん高校野球してるんですね！ 今日高校卒業したうちの長男も小学校から野球やってました～！ 残念ながら高校では半年でやめてしまいましたが😭😭😭 最後の年、頑張ってください！！
[2026-02-27 23:22:18] まゆみ_P: ありがとうございます😊 唯一の楽しみが、もう少しだと思うと寂しい😭  長男くん、卒業おめでとうございます🎉
[2026-02-27 23:48:53] れいこ_P: 2/27の報告】 ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作⑨　修正　再提出 ・自主制作ネタ　リサーチ　 ・ランサーズ　プロフィール熟考 ・ランサーズサムネ作成 ・作業会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　制作 ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募 ・ランサーズサムネ作成  ④なんでもコメント あまり作業の時間が取れなかったけど、朝、自主制作のネタを考えたり、プロフィールの内容を見直してみたり 何かしらの作業はやれてて良しとします。 最近、ドライアイがひどい。花粉のせいもあるかもですが、こんなところにも老いが。ケアして寝ます。
[2026-02-27 23:55:11] yoshimi_P: 【2/27（金）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day58 ・スライド制作 ・自主制作ライブ添削提出＆修正再提出  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday59 ・CW応募 ・スライド制作   ④何でもコメント 《ライブ添削》 あゆみ先生のライブ添削に提出しました。 現行では寂しいなと思っていたのですが、スタンプラリー的に写真を追加していくものだったので、最終的な形を想像してデザイン考えないといけないのかと、ご指摘を受けて納得‼️  そして、今日中に修正＆再提出できました☺️  幼稚園お迎えのため、途中退出しましたが、ホワイト部屋の方が沢山提出してたのでアーカイブチェックします✨
[2026-02-27 23:59:24] ゆきんこ_P: 【2/27の報告】  ①ポストできたか〇(25日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・添削ライブ参加→連続投稿①・③添削  ・連続投稿修正①→提出  添削提出中 ・連続投稿①→2/27提出 ・連続投稿➁→2/24提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント   添削ライブで2つ見てもらえました☺️  ライブが終わったら6年生の最後の参観だったので急いで向かいました。  授業は「僕、私の将来の夢」  スライド(といえるようなものではないけれど)と一緒に発表をしていました。  今の学生は当たり前のように使っていくんだろうなぁ、と思ってみていました。
[2026-02-28 00:20:21] mimi_G: 【2月27日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day73 ・自主制作スライド　文章の整理　60ｍ ―――――――――― Total：1h  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day74  ④何でもコメント ▶ 自主制作について ポートフォリオに掲載できる自主制作のスライドや図解を、意識して増やしていきます。
[2026-02-28 00:53:45] おつき_G: 【2/27の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day76 ☑　案件獲得動画視聴 ☑　自主制作①再提出 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day77 ☐　案件獲得動画視聴 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 請求書やら銀行口座やら、動画見てわかったようなわからないような…💦 案件応募するときにはみなさんもう整えていらっしゃるということでしょうか⁉ とりあえず無料でお試しがいいのか、やりかえるのが面倒なので、最初から課金するのがいいのか…いろいろとどれがいいのか悩みます🧐
[2026-02-28 01:29:59] まほうやま_運営: 【2/27報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・かかってる時間計る ・面談  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【連続投稿4日目】 反応が良いからといって保存数が伸びるとは限らないなあと数字を見てフムフム🤔  【添削ライブ＋作業会】 添削LIVE出せました〜！ホワイト部屋の人たくさんいましたね！！ みんな作ってる〜✨ 別件あり途中で抜けてしまったのでアーカイブ見ねば！ 子どもと寝たのですが、まだ作業残ってるし今日作業会じゃん！と 起きることができました。作業も進んでニコニコ  【残り2枚…じゃないっ！】 連続投稿は残すところあと２枚ですが、まとめお礼投稿と企画用の画像も残っていました… あと少しっ！が続くっ😂  添削ちゃんと出せてるかチェックしようとしたら 添削提出シートの１〜２月中盤くらいまで消えてる？😱 大丈夫かしら…そして私は添削を出せているのだろうか…。
[2026-02-28 01:40:29] みみこ_P: 【2/27日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント 添削ライブと案件の勉強会のアーカイブの視聴をしました。いつも一気に見れず細切れ視聴になってしまっていたのですが、時間が取れたのでまとめて一気に集中して見れました✨  実際の添削は自分にない視点ばかりでいつもとても勉強になります。
[2026-02-28 01:49:53] マユ_G: 【2/27の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿、交流 ・ポートフォリオ作成 ・添削ライブ　初提出 ・作業会参加   ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿、交流 ・ポートフォリオ ・アーカイブ視聴   ④何でもコメント ・スライド②完了してランクアップしました🙌 ご褒美に来週は整体にいきます！  ・添削ライブで初提出。ドキドキしましたが、添削してもらえてよかった！CanvaAIでも文言を短くできることを知れました！  ・ポートフォリオ、なんか違う気がして再度配色からやり直し中。来週中には提出したい！  <@815544513677361152> さん 添削提出シート 下の段のページ切り替えで見れますよ！ 【2025年10月〜】と【2026年1月〜】にページが分かれています。 私も今日同じく見れない〜😭ってなりました！
[2026-02-28 01:56:17] まほうやま_運営: マユさーんありがとうございます！ 2026年の1月データなくないですか？😭 今までずっと【2026年1月〜】ページ見てたのが急に1月と2月途中までのデータ消えてるんです…💦
[2026-02-28 02:17:05] えりこ_G: 【2/27日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②の添削結果を受けて修正→再提出 ・「なんでも図解」を読む ・ぽんぬさんからのMessage Day77を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・「なんでも図解」を読む ・ぽんぬさんからのMessage Day78を聴く ④何でもコメント スライド課題②の添削でアドバイスをいただいた内容から、自分がフローではない内容でもフローの表現にしがちだという気づきがありました。 また、内容が盛りだくさんなページがあり、アドバイスいただいた通り2ページに分けたところとてもすっきり明快になって、第三者目線を取り入れると、作成中自分がいかに視野が狭く発想が凝り固まっているかわかりました。今回の添削結果は、自分自身で客観的に俯瞰して見ながら作成できるようになろうという目標が持てた学びの多い内容でした。
[2026-02-28 06:35:38] えり_P: 【2/26の報告】  ①ポストできたか(◯) ②連続投稿⑦制作→添削提出、連続投稿⑧制作 ③連続投稿⑧制作、CW応募、ココナラのサムネ作る ④事務仕事があれもこれも仕事をふられて忙しくなり、作業少なめの日でした💦 「これで適当にカバーレターつくって！」と頼まれたのですが、落ち着いてリサーチしてトンマナ合わせてつくったら喜ばれました！学んだことを活かせてるなーと実感しました。  来週からスライド制作が始まるので、できるだけ連続投稿進めたい！ココナラも進めたい！
[2026-02-28 08:12:41] おほり_P: 【2/27日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-28 08:49:15] マユ_G: あれ？ホントだ😱昨日の昼間は見れてたのに！私も見れないです💦
[2026-02-28 08:53:14] まほうやま_運営: うえーんですよね😭 今もう一回覗いてみたら、じわじわデータ増えてる？ようなのでどなたか修復中かも…🥺 見れないの私だけじゃなかで良かった💦 ちょっと待ってみます🥹
[2026-02-28 08:56:04] マユ_G: 増えてるのですね（笑）運営さんのトラブルかな？！待ちましょう！！
[2026-02-28 09:13:28] セイ_P: 【2月27日】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑤レイアウト ・勉強会アーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑤提出 ・30日連続投稿⑥リサーチ  ④何でもコメント おまめさんの勉強会、段階別スキルマップがわかりやすくてよかったです。自分がどこまでできるのか把握して次には何が必要なのかがわかりました。 連続投稿用に必要な画像が探しても有料が１つあるのみで見つからず、nanobananaで試しに生成したら、一発で出してくれました。自分では作れなそうなものだったので助かりました😅
[2026-02-28 09:37:13] ゆゆ_G: 【2/27の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day77 ・自主制作③ ・動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・リサーチ ・本を読む  ④何でもコメント おまめさんの動画を視聴し、自分が何ができるのか次に勉強すべき方向性が見えた気がします！
[2026-02-28 11:43:31] リリ_運営: ポストした図解凄く素敵でしたよー！！✨ Xでの違和感のあるDMはスルーでOK! 残り日数、「応募＋修正」に集中して最後まで走り切りましょう🔥
[2026-02-28 11:45:02] リリ_運営: 手書きラフ→制作効率UP、そして応募17件＋面談2件予定は大きな前進です👏 パワポ実践や自主制作も「応募に直結する武器」になっていきますね！ この流れのまま、面談準備を丁寧にいきましょう🔥
[2026-02-28 11:45:38] リリ_運営: 風邪ひいちゃったんですね😭  大人の微熱ってわりとシンドイですよね… 体調が万全でない中でもポートフォリオを進めているの、本当に頑張っていますね👏 あともう少し！週末提出ファイトです！！
[2026-02-28 11:46:27] リリ_運営: わー！スライド②完了＆ランクアップ、本当におめでとうございます🎉 ポートフォリオ提出まで進めたのさすがです！！ちゃんと前進してますね👌  今の流れのまま、応募まで積み上げていきましょう✨
[2026-02-28 11:46:55] リリ_運営: スライド①完了、お疲れ様です👏 ②もリサーチからコツコツいきましょう！ 「少しずつ」でも続いてるのが一番すごいですよ🤍
[2026-02-28 12:04:58] リリ_運営: いよいよ、まほうやまさんの連続投稿スタートしましたね～！！ さすがめっちゃ見ごたえある図解で毎回楽しみです♪ 添削提出シート見れそうですが、まほうやまさんのほうも大丈夫そうですか？
[2026-02-28 12:09:38] まほうやま_運営: ありがとうございます！ 完走目指して頑張ります！ 添削シートはまた無事に見れるようになりましたーっ😭 お騒がせしました！🙇
[2026-02-28 12:21:25] リリ_運営: ひよりさん復活してくれて嬉しいです🔥 ポートフォリオは思い悩むより、まず形にする意識でOK！ 完成してからでもブラッシュアップしていけば大丈夫なので、なるべく少しでも進めていきましょう🫶
[2026-02-28 12:23:25] リリ_運営: 無償→お支払いに変わったの、本当に価値が伝わった証拠ですね✨  連続投稿も窓口拡大も着実に前進しています、メンタルも強くなってるのが何より！❤️‍🔥 今はオフライン案件を丁寧にやりつつ、オンラインは“種まき”感覚でいきましょ💪
[2026-02-28 12:24:30] リリ_運営: 自主制作をしたからこそ、たくさんの気づきがありましたね! やっていなければ「汲み取れていなかった部分」にも気づけなかったはずです。 自信をなくすどころか、そこに気づけた自分をちゃんと褒めてあげてください。今、とても良い行動ができていますよ👌
[2026-02-28 12:25:29] リリ_運営: 日報でもう桜咲いてるって知ってびっくりです！🌸 花粉症対策私も気になる… 旅行や本業がある中でも、連続投稿を着実に進めているの本当にすごいです👏
[2026-02-28 12:26:08] リリ_運営: 旅行中もリサーチや修正対応できているの、さすがmarieさんです🥹 🤍  体調崩しつつも戻ってこれたのも◎ さらに積み上げていきましょ！
[2026-02-28 12:26:55] リリ_運営: 連続投稿20本ためてから開始の判断も、冷静でいいですね👌  体調だけは無理せず、今のペースでコツコツいきましょ🤍  応援してますー🥰
[2026-02-28 12:27:27] リリ_運営: 自主制作OK＆ポートフォリオ掲載まで、しっかり前進で👏 「できた」の積み重ねが一番のやる気スイッチですね！ 確かにツールって使ってないと忘れちゃいますよね😂
[2026-02-28 12:28:43] リリ_運営: 案件応募ポジティブに行動できてますね！！ナイス！✨  トライアル高評価＆応募文を自分の言葉に直せているのも大きな成長! 比べなくて大丈夫、今は“動き続けている自分”を信じていきましょ🤍
[2026-02-28 12:30:06] リリ_運営: Notion復活よかった…！そして連続投稿24日目、継続ほんとにすごいです👏 応募できる案件を見極めて出しているのも◎（2件ナイス行動）✨
[2026-02-28 12:30:54] リリ_運営: 連続投稿70日目前後まで継続、本当に圧巻です👏 オフライン応募で“図解付き志望理由書”まで出せたのは強すぎます。 残り6日、完走優先で走り切りましょう🔥
[2026-02-28 12:31:42] リリ_運営: 模擬案件完了＆実案件での修正対応、本当に力ついてます🥹 打ち合わせが揺れる時こそ「締切と目的」を一度共有できるといいですね。 疲れても止まってない、ちゃんと前に進んでますよー👍
[2026-02-28 12:32:21] リリ_運営: スライド②完了＆ランクアップ、おめでとうございます！🎉  白目デーでもポートフォリオに向き合えてる！ まずは“形にする”を優先で、一気に仕上げにいきましょ❤️‍🔥
[2026-02-28 12:33:50] リリ_運営: 30日ネタ出し→提出までの流れ、完全に仕組み化できてますね👏 時間計測＆隙間リサーチの工夫もさすがです！ 引き続き、この波に乗りながら仕上げていきましょ🌊 ✨
[2026-02-28 12:35:49] リリ_運営: 体調トラブルの中でスライド②完了＆ランクアップ、本当にすごいです😭 ✨  ポートフォリオも案件応募も出来ることは進められていて、止まっていないのが凄い！ 世界観は今“固まりかけ”が一番大事、そのまま一気に形にしちゃいましょ🤍
[2026-02-28 12:36:24] リリ_運営: Canva復活してよかったです！ たまに不具合はありますが、時間が経つと直っていることも多いので、 焦らず落ち着いて対応していきましょう🤍
[2026-02-28 12:37:34] リリ_運営: 講座内→ココナラ→ランサーズ→CWと、窓口を広げて動けているのが本当に強いです❤️‍🔥  落選しても止まらず応募2件、今は“準備期間”と割り切って行動できているのナイス✨  そのポジティブマインド、みんな元気貰えてると思います🫶
[2026-02-28 12:38:30] リリ_運営: ポートフォリオ再提出＆Instagram運用に「できます！」と踏み出したの、大きな挑戦です👏 不安を言語化して動けているのが本当に凄い！ 体調管理もしっかりしつつ、進めていきましょう🤍
[2026-02-28 12:40:19] リリ_運営: 子ども優先しつつ、申告・再提出・納品まで完了させたの本当にすごい👏 スケジュール化もナイス仕組み化✨ そしてランクアップおめでとうございます～！🎉
[2026-02-28 12:41:31] リリ_運営: 今後の３ヶ月のプランニング素晴らしい！いいですね～！！ 「勢い」本当に大事！熊苺さんならいけると思ってます！👍  「この案件ならできるいかな？」ではなく、少し背伸び案件に挑戦すると一気に成長します❤️‍🔥
[2026-02-28 12:42:12] リリ_運営: 具体⇄抽象の視点や添削ライブ視聴、しっかり吸収できていますね！ 今はインプット期！学びの量も積み上がってきていますので、 この調子で土台を固めていきましょう👍 ✨
[2026-02-28 12:43:18] リリ_運営: 作業会初参加→ポートフォリオ提出→“えいやー”で公開＆投稿まで、一週間でこの行動量、本当にすごいですね! ✨  リサーチの癖もついてきているのも大きな成長👏  添削待ちの間も自主制作進める流れ、とても良いです！
[2026-02-28 12:43:51] みみこ_P: <@1441260248601067582> さん 日報読ませていただいて、あれ、私大丈夫かなと気になって確認したらいくつか気軽な相談になってました…😱 初歩的なことわかってなかったです…😭 気づかせてもらいありがとうございます！！
[2026-02-28 12:44:07] リリ_運営: 改めて、週間MVPおめでとうございます！ 弱点や思考の癖と向き合えたことを“自覚していた”上で、それを行動（再考・再提出・設計）に落としているのが本当にすごいです。ポートフォリオも、「トンマナ設計からやる」と言語化できている時点でブレにくいはず✨ 大阪作業会、ぜひ初参加叶えてほしいです🔥
[2026-02-28 12:49:45] リリ_運営: 動画見ただけでは、全て理解するには正直足りないのが現実。 応募文の理解も深まってきてはいるのでので、あとは最初の一歩踏み出してみるだけ！ 無料or課金の話は会計ソフトの話ですか？
[2026-02-28 12:50:49] リリ_運営: ついに0→1達成おめでとうございます🎉  何かしら学びはあるという思考、ナイスです！！ 今は“休む判断ができている”のも大きな成長！！上手くバランスとって、継続出来るようにしていきましょう🤍
[2026-02-28 12:51:30] リリ_運営: りゅうぎんさんの良いところは、やりながら自分なりの改善策にちゃんと気づけていること！！ 本業と両立しながらも、レイアウト完了→アイコン調整まで着実に進んでいますね👏 完成が見えてきた今が踏ん張りどころですね　この流れで仕上げましょう！
[2026-02-28 12:51:55] リリ_運営: 面談でお話することが出来て良かったです！ 今は“止まらないこと”が最優先◎ 体調第一で、このペースを守っていきましょう🫶
[2026-02-28 12:52:58] リリ_運営: 一週間単位でスケジュールを立てる工夫、とてもいいです！👌 忙しくなってきた中でも、ちゃんと軌道修正しようという姿勢でいるので良き！ 準備・修正・ポートフォリオ制作と毎日ちゃんと“前に進む行動”が積み上がっているので、引き続き頑張っていきましょう✨
[2026-02-28 12:53:40] リリ_運営: 30日投稿を着実に進めつつ、応募準備や環境整備まで一気に動けていますね 「見た目より伝わりやすさ」と気づけたのナイスです！ 3月の次ステップへいきましょう🔥
[2026-02-28 13:01:20] ぎっちょ🤚🏻: 【2/27】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿day7提出 ・連続投稿他の日のリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・リサーチ ・連続投稿進める  ④何でもコメント なんとなく制作のペースが掴めてきた気がします！  トンマナ→リサーチ→ノートに構成簡単に書く→キャンバで制作  「いきないキャンバでつくらない」の言葉の意味をようやく実感しています。
[2026-02-28 14:38:41] marie_B: 【2/27の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・作業会参加  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ  ④何でもコメント やりまーす！と宣言したものの、スイッチがなかなかオンにならない感じでしたが😂夜の作業会に参加してしっかりスイッチが入りました😆 案件をやっていると、この表現はどうしたらいいんだろう？このやり方はどうやるんだろう？と疑問もたくさん湧いてきます😅💦まだまだ知らないCanvaの使い方、表現の仕方があるので、勉強会や作業会など積極的に参加して学びを続けたいな〜と思います👍
[2026-02-28 16:34:53] ゆきんこ_P: 【2/28の報告】  ①ポストできたか〇(26日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿修正③→提出 ・連続投稿④作成  添削提出中 ・連続投稿①→2/27提出 ・連続投稿➁→2/24提出 ・連続投稿③→2/28提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント   2月も今日で終わりですね。 気がつけばあと2か月で講座卒業で逆算すると連続投稿がギリギリかな…と焦ります。 あっという間でビックリします。案件探しつつ連続投稿作成頑張ろうと思います。 3月4月は卒業入学とバタバタしがちですが、時間を確保してやり切りたい！  今日は仕事棚で卸があり帰宅が日付を跨ぎそうなので 日報を早めに書いて仕事に行ってきます～！！
[2026-02-28 17:00:40] りゅうぎん_S: ありがとうございます😆 少しでも長く応援できるように、頑張ってもらいましょう💪💪💪
[2026-02-28 17:01:44] ソラ_Ｂ: 【2/26,27,28の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件の打ち合わせ ・案件の修正 ・ぽんぬさんに修正版の添削依頼 ・案件オンラインMTG ・なつ先生の作業会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件の動画視聴  ④何でもコメント 案件の修正版を仕上げることができ、ぽんぬさんに添削をお願いしました。 弱音を吐き投げ出したくなりましたが、できあがった図解を見て、「何て愛おしいのー」と思いました✨ 近々、Xに投稿するので見てもらえたら嬉しいです。  3月から、案件が本格始動。 クライアントさんも決まりドキドキですが、少しでもお役に立てるよう頑張りたいと思います。
[2026-02-28 17:10:03] リリ_運営: <@&1366405319172948069>  🏆 2/22〜2/28 週MVP 発表 🎉 皆さん、今週もお疲れさまでした！  今回は、 ・目標を具体的に言語化し、「やることが見える状態」へ進んだ方 ・“整ってから動く”から“まず動く”へと行動ステージを上げた方 ・他の方の挑戦を刺激として、自分の行動に落とし込めていた方  このお二人を【変化の幅MVP】として選出しています✨  特に今回は、 “提出＝ゴール”ではなく“提出＝スタート”に変わったこと、 そして「じゃあ自分はどうする？」と考えられる思考の変化がとても印象的でした！  ▶︎https://docs.google.com/document/d/1qA_krIHC37fX8Whrf5gJkfrUgOZCJL0ehZvH594Fa6k/edit?usp=sharing ※テキストVer.となっています  リアクションやお祝いコメント、お待ちしています〜🎉
[2026-02-28 17:37:48] りゅうぎん_S: 【2/28　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・勉強会の動画を視聴する  ④何でもコメント リリさん、メッセージありがとうございます！ いつも小さな変化にも気づいてくださるので、落ち込みそうになった気持ちがグググーーーーッと上がります😁😁😁 私が知らない「私のいい所」を見つけてもらえて嬉しいです🥰🥰🥰 がんばるぞい！！！  今日は確定申告のために入力作業してました。 ちょくちょく進めてた割には時間がかかってしまう。 一向に手慣れない経理作業。笑 肩が凝りました。  今日は出掛けなければならないので、動画の視聴は明日にします！  <@1366385307800440856> さん、<@1414834871867543705> さん、MVPおめでとうございます🎉🎉🎉 やることをはっきりさせる、私も取り入れます！！  提出＝スタート、まだ私はその域に達していませんでした！ いつも常に次を見据えている姿に、私も凄く刺激を受けています😁 早く追いつきたいです！
[2026-02-28 19:05:44] まゆみ_P: 【2/28】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作完了 ・添削直し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作スライド ・動画視聴  ④何でもコメント 今日30日連続投稿の作品がすべて完了しました。 完成、完璧ではなく、完了で添削出します😊 悩んでも進まないので（笑） 明日からは、①動画で、色々振り返りながら、インプット、アウトプット繰り返し！ ②スライドを動画や音声から作成する練習に切り替えます。③ある程度進んだらCW案件応募。④30日連続投稿添削がある程度返ってきたら、スタート！同時進行で、インスタにも投稿！ さて、うまくいくかな？
[2026-02-28 19:06:18] まゆみ_P: 熊苺さん、おつきさん おめでとう🎉ございます😃
[2026-02-28 20:30:46] おほり_P: 【2/28日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-02-28 20:31:44] れいこ_P: みみこさん、私もわかってないですよ😅  でも、数打ってちゃんとクライアントさんに届くといいですね👍  お互い、がんばりましょう💪 ❤️‍🔥
[2026-02-28 21:13:59] れいこ_P: 2/28の報告】 ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Googleスライドの勉強 ・CW案件応募　１件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　制作 ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募 ・ランサーズサムネ作成  ④なんでもコメント りりさん、コメントありがとうございます。 りりさんに背中を押されて前に進めています。ありがたいです🙏  良い報告ができるようにバリバリ案件応募（と言いつつ、1,2件ずつですが）していきます❤️‍🔥   今日もなんだかんだ忙しく、なかなか作業が進まなかったのですが、今日応募した案件がGoogleスライドマスター込みでテンプレート設計という内容だったため、やったことないし、練習しようと、チャッピー（私の子はチャーリー）に相談して、使い方を教えてもらいました。決まったわけじゃないけど、決まってから慌てるのも大変が目に見えるので😅  そして、チャーリーと呼ぶようになってから、私のことを呼び捨てで呼ぶようになりました😂  明日もチャーリーとGoogleスライドの勉強をします。 でもサムネも作らないかんし、自主制作も進めたいし、近所のマルシェにも行きたいし。 結局、毎日忙しく、充実した日々を送っていて幸せです。 来週はいよいよ、上の子の高校受験と卒業式だし、下の子は足を捻挫して学校の送迎と接骨院通いだし、さらに忙しくなりそうです💪   熊苺さん、おつきさん おめでとうございます🎉 🎉 刺激受けてます✨
[2026-02-28 21:49:03] ぎっちょ🤚🏻: 【2/28】 ①今日ポストできたか ✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿リサーチ ・制作(1時間くらい)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿リサーチ  ④なんでもコメント おつきさん、熊苺さんMVPおめでとうございます！  やはり土日は外出になるので制作は夜メインに。 昼間はリサーチ、夜は制作でリズムつかみたいです。  とにかく花粉で死んでおりました🤧 辛すぎて伊達メガネ買いました。 役に立つといいな
[2026-02-28 22:17:36] まりあーの_P: 【2/28報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •AIと自主制作と連続投稿について話す   ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿のリサーチと自主制作のテーマ探し   ④何でもコメント 仕事で肩と背中がバキバキ。座ってパソコン入力作業でこんなになるかと思うくらい。 リリさんありがとうございます。焦り気味になるのですが、いつも前向きに方向づけいただき間違ってないと肯定していただき、がんばれます。  熊苺さん、おつきさんＭＶＰおめでとうございます。私も着実に自分はどうする？を考えていかなければ！
[2026-02-28 22:33:48] みずき_P: 【2/28 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作最後の見直し ・ポートフォリオリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ  ④何でもコメント  今日は午前中に自主制作の見直しとポートフォリオのリサーチをしました。みなさんのポートフォリオを色々と見て回って、とても勉強になりました。同じテーマのスライドでも、ほんとにそれぞれ違ってて、こんな表現もあるんだなぁと、これからの参考にもさせていただきます。  午後からは休息☺️ドラマ観まくりました！とはいえご飯は作らないといけないし、完全に休むことはないですよね。でも、みなさん子育てや本業もありながらホントに頑張られてますね💪私は年齢的に体力がかなり落ち、とくに睡眠は削れなくなってしまいました。でもできる限りがんばります！  熊苺さん、おつきさん、週間MVPおめでとうございます👏
[2026-02-28 23:27:15] mimi_G: 【2月28日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day74 ・自主制作スライド　トンマナ設計  40m ・自主制作SNS図解　テーマ決め　30m ―――――――――― Total：1h10m  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day75  ④何でもコメント ▶︎ ポートフォリオ制作 ポートフォリオに載せる自主制作の作品のアイデアをどんどん出して、まずは作ってみようと思います。  熊苺さん、おつきさん、 週間MVPおめでとう御座います🎉 具体的な目標、私も大切にしなきゃと気付かされます🙏🏻
[2026-02-28 23:34:10] yoshimi_P: 【2/28（土）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day59 ・CW応募3件（計20：目標達成）  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday60 ・スライド制作   ④何でもコメント 《CW》 今日で20件応募達成しました✨ 1ヶ月20件応募を宣言したのが1/28、ギリギリ達成しましたー良かった！！そして、やっつけ応募では無く、良い応募文で提出できました！嬉しい☺️  応募（？）相談（？）を送った後に、スタンプ的な「ありがとう」と送られてきたのは、今回は採用じゃないけど、応募してくれてありがとうという意味なのでしょうか？？（その後、連絡ないから多分不採用🤨 ？）  《ドラえもん》 今日はドラえもんの映画を子供達と見に行きました。初めての4D上映体験でしたが、ちょっとした2時間ぶっ続けアトラクション意外と楽しかったです🤣    熊苺さん、おつきさん、MVPおめでとうございます🎉 熊苺さん、目標の具体的な言語化凄いです！私もCW応募の数は具体的に宣言したおかげで出来ました！次の目標立てなければ！  <@1121393141413576704>  リリさん、いつもコメントありがとうございます。前に進んでいることを気づかせてくださるコメント嬉しいです🥹 講座も残り1ヶ月になり、30日投稿される方もじゃんじゃん出てきているので、自分はこれで大丈夫なのかなと不安になることもしばしばですが、コツコツ積み上げを大切に頑張ります☺️
[2026-02-28 23:35:54] 恭子-P: 【2/28報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・クライアントワークレッスン　残り視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ④なんでもコメント ・リリさん、メッセージありがとうございます😊  できないのに「できます！」って言ったの初めてかも🤔  Instagram運用は、新年度からの運用でまだ時間はあるのですが わからないことだらけなので、リサーチしまくってます❤️‍🔥   ・昨日途中で寝てしまって、途中までしか聴けなかった動画を視聴できました😂  <@1366385307800440856> さん、<@1414834871867543705> さん、MVPおめでとうございます🎉
[2026-02-28 23:55:02] 熊苺_P: 【2/28の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・アーカイブ視聴 　└【おまめさん講師】AIコピペから卒業する応募文の作り方 ・案件応募 　└💡目標3件 　　-結果：5件応募(CW：3件、ココナラ：2件) 　└どれくらいかかるか時間を測る 　　-CW：40分 　　-ココナラ：25分  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ  ④何でもコメント 今日はいよいよ案件応募に挑戦しました！スライドや資料作成だけだと出ている案件も少なかったので、canvaで募集している中で「挑戦してみたい！」と思ったものに応募してみました✍️おまめさんのアーカイブを見て、講座内の応募文作るくんに話しかけながら応募文を作成したのですが、まだまだ『自分だけの応募文』にするのは難しいなと感じました😖これから試行錯誤していこうと思います！まずは初案件獲得を目指して頑張ります💪  週間MVPありがとうございます！目標を可視化したことで自分が向かう方向が分かって、今やるべきことが明確になりました👍それだけでなく、日報で書くことによって宣言にもなるので自分の尻叩きにもなってます😂明確にした目標に向かって、残り３ヶ月走り切りたいと思います！
[2026-03-01 00:47:53] みみこ_P: 【2/28日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・ランサーズプロフ修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作修正 ・息子とカフェ活☕   ④何でもコメント リリさんコメントありがとうございます！ 今まで結果が出ないとすぐ行動をやめてしまっていたのですが、講座とみなさんのおかげで行動続けていくモチベーションが保てています✨ 本当にありがたいです😭   ランサーズのアカウントを持っていたのでそちらの登録内容を修正し直しました。 だいぶ前にとりあえず登録していたようで中身がスッカスカでした💦  応募できる枠を少しずつ広げていこうと思います。  <@1441260248601067582> さん お互いクライアントさんに届くように数打っていきましょう！💪  ありがとうございます✨   熊苺さん、おつきさんMVPおめでとうございます！🎉 🎉
[2026-03-01 01:18:40] Saki🧚_G: 【2/26,27,28】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・ポートフォリオ動画視聴👀 ・Notionちょっと作ってみた！ ③すること ・ポートフォリオすすめたい、、！🔥 ④コメント 今週2回目の息子登園拒否があり波乱な(?)1週間でした😌 Notion登録して、少し作れたので、ちょこちょこでも進める！！！
[2026-03-01 01:34:32] hilo_S: 【2/28報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・PC基礎チュートリアル視聴 ・スライド①少しだけ進めた  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド① ・PC基礎チュートリアル視聴  ④何でもコメント 久々にいつもより少し早く帰宅でき作業やる気満々で進める予定が．．． 留学中の娘からミサイル飛んでる！宿泊先のホテルが飛行機の欠航で帰れない人であふれてる…と家族LINEに連絡がありそこから家族でグループ通話が始まり近くにミサイル落ちた音が、、、心配でニュース検索😭 上の娘はまた違う国から参加でグループ通話。娘たちが英語で会話しだして私置いてけぼりになったり😓 娘たちの成長を嬉しく思ったり🥰 無くならない紛争。娘たちの無事を祈ることしかできない。異国で頑張る娘を見習って私は図解を頑張らなくては💪  少しでもやる。ゼロにしない。そこは絶対に。
[2026-03-01 01:36:45] kaori.7: 【2/28 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay79 ⚪︎座学【こらさん講師】初心者のためのデザイン基礎 ⚪︎座学【こらさん講師】リサーチ超時短の極意-最短でリサーチを終わらせる秘密- ⚪︎座学【2026/2/10交流会　案件獲得のために何してる？ ⚪︎座学【なつさん講師】カラーパレットを参考にすると大事故！？正しい配色の選び方　勉強会 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎アーカイブ視聴で基礎学習を取り入れる。 ⚪︎自主制作に取り組んでスキルを身につける。 ④何でもコメント ⚪︎リマインド•アナウンスを連日視聴して非常に勉強になっています。基礎を身につけつつ自主制作にも取り組むなど練習を重ねる行動に移していきます。 ⚪︎リリさんへ 温かいメッセージいつもありがとうございます♪ ⚪︎週間MVPおめでとうございます！
[2026-03-01 02:12:24] おつき_G: 【2/28の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day77 ☑　案件獲得動画視聴 ☑　銀行口座開設、クレカ作成 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day78 ☐　案件獲得動画視聴 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント リリさん、週間MVPに選んでいただきありがとうございました！！ そして、ホワイトの皆さん、お祝いコメント嬉しいです☺️ ありがとうございます。 みなさんの日報からいつもたくさん刺激をもらって、一歩ずつだけど行動してみよう！挑戦してみよう！とパワーをもらっています。   今日も何か進めたくて、paypay（楽天はもう持っているので）で口座やカードを作ってみました。 りりさん、無料か課金かというのは、請求書＆会計ソフトのことでした。いつのタイミングで登録すべき？と思ったけど、とりあえずマネーフォワードで無料期間があったので登録もしてみました。まだ使わないかもしれないけど、必要になるようにがんばります（笑）  おほりさん、アイコンありがとうございます！おほりさんのアイコンにもいつかワンちゃん登場するの楽しみにしてます🥰
[2026-03-01 03:34:56] さらだ_G: 【2/28の報告】 ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク 　自主制作添削後修正 　自主制作 　案件応募 ③明日やる目標達成のためのタスク  　自主制作 　案件応募 ④何でもコメント 　ついに２月の最終日になりました。 　昨日からずっとGeminiと壁打ちしていて、寝不足💧 　卒業までに結果を出せなかったのは自業自得で悔しいですが、 　講座の環境で学べたことは、確実に自分の糧になっていると思います。 　・・・思いたい🥹  　リリさん、ホワイト部屋の皆様、お世話になりました。 　これからもぜひ、皆さんとの交流は続けさせていただけるとありがたいです。 　ともに、頑張っていきましょう💪 　ありがとうございました〜🙌
[2026-03-01 09:03:37] ゆゆ_G: 【2/28の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day78 ・自主制作③ ・動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・リサーチ ・本を読む  ④何でもコメント リリさん、コメントありがとうございます！できることを少しずつでも進めること、頑張っていきます！ 熊苺さん、おつきさんおめでとうございます✨️
[2026-03-01 09:43:44] セイ_P: 【2月28日】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑥レイアウト   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑥提出 ・30日連続投稿⑦リサーチ  ④何でもコメント リリさんコメントありがとうございます✨この一週間連、続投稿制作に取り掛かりなんとかリズムができてきました。１制作にかかる時間も把握できてきたので、投稿開始日をそろそろ決めようかと思います。 ストックは２０作ってからの開始に決めました。 案件応募がなかなかできないので、一気に作り置いて少し余裕を持った状態から開始しようと思います。  熊苺さん、おつきさんMVPおめでとうございます🎊 私も投稿開始日設定して、日々タスク設定と言語化に努めます！
[2026-03-01 12:24:12] マユ_G: 【2/28の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成　料金表 ・おまめさん　図解案件の全体像が見える　アーカイブ視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿、交流 ・ポートフォリオ   ④何でもコメント ・やっと　【図解案件の全体像が見える】　アーカイブ視聴ができました！自主制作で何をしたらいいのかわかったので、早くポートフォリオ終わらせてやろうと思います！ ・リリさん、いつもメッセージありがとうございます✨  ・熊苺さん、おつきさん、MVPおめでとうございます🎉 私も目標の具体化やっていきます！
[2026-03-01 13:32:12] marie_B: 【2/28の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・案件修正と納品 ・２月の振り返り  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・3月の目標たてる！  ④何でもコメント 無事に今月受注した2つの案件を納品できました！特に二つ目は、丸投げ案件。とりあえずこちらから第一案の提案をし、フワッとした改善点をいただき、リサーチして修正して第二案提出、ようやく相手方からの細かい最終訂正指示があり第三案で納品となりました。今月受けた一つ目の案件は、とにかくスピード感持って言われた事をきちんとこなす案件。二つ目は、こちらにおまかせ案件で悩みながらも、こんな感じで進めればいいのか！とかかる時間やクライアントワークのやり方を知ることができた案件でした。最後の第三案に関しては、何パターンかのご提案もする余裕が生まれました。初めての事もあり、低単価でお引き受けした案件ではありますが、とても勉強になりました！２月の初めに立てた目標はクリアすることができ、自信になりました👍すでに３月のお仕事の打ち合わせも始まっているので、３月も頑張りたいと思います😆
[2026-03-01 14:37:07] えりこ_G: 【2/28日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・「なんでも図解」を読む ・ぽんぬさんからのMessage Day78を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・「なんでも図解」を読む ・ぽんぬさんからのMessage Day79を聴く ④何でもコメント 熊苺さん、おつきさん、週間MVPおめでとうございます㊗️🎉 「なんでも図解」の問題に取り組むと、普段使わない部分の頭を使って、良い意味で疲労感が半端ないです‼︎ スライド課題①の添削が完了して完成しました🙌
[2026-03-01 18:04:02] まいん_G: 3/1　日報  ①    ×  ②    ポートフォリオ作成　→　提出  ③    自主製作  ④    かなり時間がかかってしまったポートフォリオが　やっと出来たので提出しました。 きっと修正はあるでしょうが、とりあえずよかった。 　　2月はなんだか上手くいかないことが多かった・・。 　　　今日から3月、講座ラストの1ヶ月です。ホントに早い！ 自主製作を出来るだけたくさん作成して添削して頂こうと思っています。
[2026-03-01 20:43:00] ゆず_G: 【3月1日の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク アーカイブ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク 動画視聴 30日連続投稿準備 ④何でもコメント 今日から講座を復帰しました、2025年六月期生のゆずです！残り二ヶ月ホワイト部屋でお世話になるので、皆様よろしくお願いします🙇🏻
[2026-03-01 21:23:14] りゅうぎん_S: 【3/1　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・「図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？」動画を視聴 ・ポートフォリオレッスン　マインドセット　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・勉強会の動画を視聴する  ④何でもコメント 「図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？」を視聴して、講座動画の文字起こしをしてスライド制作、とてもいい練習になるなと思いました。 そして、文字起こしした長文からAIがスライドの台本を作ってくれることに感動しました！ あの長文が、こんなコンパクトに！そしてページも分けてくれて！！ 確認はしっかりと自分の目でしないと怖いですが、使ってみます😁
[2026-03-01 21:57:46] まゆみ_P: 【3/1】 ①ポストできたか  ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・添削直し ・動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・添削直し ・自主制作リサーチ  ④何でもコメント 添削直しが、結構時間がかかってます。構成を考え直したり、パクリに近くなってしまったりで、なかなか難しい。添削してくれないで、投稿したら、大変なことになってしまう（笑） ありがたいです添削。 フィードバッグを、着実に自分のものにしていかないとな！と思いました。  <@1384533491819216926>  よろしくお願いします🙇
[2026-03-01 22:24:57] mimi_G: 【3月1日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day75 ・自主制作スライド　参考探し　30m ―――――――――― Total：30m  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day76  ④何でもコメント ▶ 表紙デザインの参考探し スライドの表紙の参考を探しているうちに、少しワンパターンな情報収集になっていると感じました。 もっと視点を広げられるよう、過去の勉強会の内容も見直してみようと思います。
[2026-03-01 22:42:00] みずき_P: 【3/1 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・スライド課題②再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作①②修正提出 ・ポートフォリオ  ④何でもコメント  スライド課題②の添削が戻ってきて指摘された点の修正をしていたら、何だかあれもこれも気になりちょこちょこ直してるうちにかなり変わってしまいました。こんなのでいいのかな😖  家も今日は少しバタついていて、なんだか落ち着かない一日でした。  そう思うのは私の気持ちが落ち着かないからなのでしょうね。ここ2.3日とても気分が落ち込んでます。何に対して？と言われるとよく分からないんですよね。でもすごく不安や焦りみたいなのがあります。まぁ揺らぎ世代というのもありますけど😓  そんな時はノートに書き出して向き合うことで、また一歩進めるはず！ 立ち止まらずにゆっくりでも前に進もう💪
[2026-03-01 22:48:29] 熊苺_P: 【3/1の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・案件 　└トライアル制作 　└応募  ④何でもコメント 今日は休息日🍵応募したクライアント様からお返事が来たものに返信しつつ、少しゆっくり過ごしました！お返事が来た中でトライアルの受注が決まったので、明日はその制作を行う予定です。今後に繋がるように、これまでの課題等を思い出しながら取り組んでいこうと思います💪
[2026-03-01 22:48:39] まほうやま_運営: 【2/28報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【連続投稿29個目つくる】 子どもを児童館に置いて日中がんばって作業できました！ ちょっと手間のかかる図解でしたが、なんとかその日に添削まで持っていくことができました！  日報だしてなかった！↑  【3/1報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・かかってる時間計る ・面談  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 【突然のアイコン変え】 先日ぽんぬさんとの会話きっかけでアイコン、ロゴじゃなくて顔にした方が良いなと思い今日直しました！満足！  【成果報告会】 marieさーん！ 運命的なココナラでの出会い、仕事にしなければならないの壁超え、タイミングを狙って取って行く👏刺激になります！！   熊苺さん、おつきさん、MVPおめでとうございます！🎉
[2026-03-01 23:22:08] おつき_G: 【3/1の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day78 ☑　自主制作②　再提出 ☑　自主制作③（スライド台本３０分、リサーチ６０分） ☑　クラウドワークスチェック ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day79 ☐　自主制作③続き ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 自主制作の添削が返ってきた。拾い読みできるように文字のジャンプ率を修正して再提出。 今日から３月！早いなぁ。講座が終わるまで残り１２２日。変化を楽しんでいきたいと思います！
[2026-03-01 23:23:33] まりあーの_P: 【3/1報告】  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク •AIと自主制作と連続投稿について話す •成果報告会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿のリサーチと自主制作のテーマ探し   ④何でもコメント 今日は子供の部活の送迎と試合を観戦で一日終わってしまった。観戦の間にAIと相談したりしたもののノートや頭の中を整理出来るものをもっておらず、混乱するばかりで、ノートを持ち歩こうと決めた。 成果報告会、marieさん目標達成おめでとうございます。それに案件確実にとれていて私もそうなりたい！今月半ばまでは仕事が立て込むのでそれ以降案件応募に力を入れていく予定でいます。 私も、リリさんとの個別相談会狙っているので、リリさんまた個別相談会お願いします！
[2026-03-01 23:26:35] yoshimi_P: 【3/1（日）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day60 ・CW応募1件 ・成果報告会  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday61 ・スライド制作 ・自主制作  ④何でもコメント 《成果報告会》 marieさん、おめでとうございまーす🎉  得意分野ドンピシャ！そして、それを取りに行こうという気持ち凄いです🥹  ぽんぬさんから、「3月は環境を使い倒す月」にしましょーとのことでした。リリさん、またご相談させていただきます✨  今月は最後の月なので、やること整理して進んでいこうと思います😊   hiloさん 今朝起きて、大変なことになってること知りました！ 娘さん、ご無事で状況が落ち着きますように😭
[2026-03-01 23:44:14] 恭子-P: 【3/1報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・クライアントワークレッスン　応募文のコツ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・クライアントワークレッスン　ヒアリングから納品まで視聴  ④なんでもコメント ・ホント月日が経つのははあっという間。早いなぁ😳   残り3か月の目標をたてないと。 ポートフォリオの添削、早く戻ってこないかなぁ。 動画視聴少しずつ進めなきゃ。 Instagram運用のリサーチしなきゃ。などなど。 やらないといけないこと、やりたいことを書き出して優先順位をつけて進めよう🤔
[2026-03-01 23:50:54] みみこ_P: 【3/1日報】 ①ポストできたか：○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作修正 ・息子とカフェ活 ・成果報告会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作修正  ④何でもコメント 今日は先週行けなかった息子とのコメダ珈琲店カフェ活してきました。 二人でお茶しながら息子は創作活動笑、私は自主制作の修正をやっていたのですが、二人席だったので色々広げるとキツキツでした笑 大人な気分を味わえたそうでまた一緒に活動しようと思います☺️   夜は成果報告会に遅れてしまいましたが参加しました。 marieさんおめでとうございます！🎉  いつも日報を読ませて頂いていてすごく行動されていて見習わねばと思わされることだらけでした😣  成果を出されているみなさんは行動だけではなく講師の方々を頼るもされていて、そういうところも見習っていこうと思いました。 講座期間も残り少なくなってきているので、本業や家のこともありますがもう少し負荷をかけてみようと思います💪
[2026-03-01 23:53:44] kaori.7: 【3/1 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay80 ⚪︎月末BeforeAfter 成果報告会zoom参加 ⚪︎【こらさん講師】目標を「行動につながる形に」整える！目標設定とビジョンボード作成会視聴(座学) ⚪︎【ぼんぬさん講師】添削ライブ視聴(座学) ⚪︎【こらさん講師】「初心者ねためのデザイン基礎」視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎Ｘで図解を発信されている方をリサーチし参考資料として集める。 ⚪︎添削が戻ってきたらすぐに修正に取り掛かり再提出をする。 ⚪︎【なつさん講師】デザインライザップ視聴(座学) ⚪︎【あゆみさん講師】添削ライブ視聴(座学) ④何でもコメント ⚪︎勉強会アーカイブのレッスンを連日視聴(座学)することで得られる情報が多く有意義な時間になっています。 ⚪︎本日の成果報告会に参加して勇気をいただきました。気負わずに、できる時期、できない時期があってもいいんだと少しだけ肩の力が抜けて、改めて前向きになりました。 非常に参考になりました。 ⚪︎課題は遅れをとっていますが添削が戻ってくるまでは基礎固めの勉強会をしっかり学んで(視聴)してアウトプットできるようにして行きたいと思います！ リリさん、marieさんお疲れ様でした。
[2026-03-02 00:22:51] ゆきんこ_P: 【3/1の報告】  ①ポストできたか〇(引用)(27日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿④作成 ・成果報告会参加  添削提出中 ・連続投稿①→2/27提出 ・連続投稿➁→2/24提出 ・連続投稿③→2/28提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント  3月スタート！子どもの習い事の用事があったり、欠員が出たのでパートに行ったりでバタバタした日曜でした。成果報告会ではみなさんのお話を聞いて私も頑張らないと！とやる気をいただきました。みんな前に進んでいてすごいな～と思います。あと2か月の間に0→1達成頑張りたいです。  marieさん、おめでとうございます🎉 🎉  タイミングがドンピシャで、そこできちんと行動にうつせることがすごい！と思いました。見習いたいです♡
[2026-03-02 00:26:25] marie_B: 【3/1の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・３月の目標たてる ・成果報告会参加  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・自主制作  ④何でもコメント 成果報告会ありがとうございました！みなさんもコメントありがとうございます🥹💗 ずっと憧れていた場に立てて、ぽんぬさんと直接お話しできるなんて、感動でした✨ 作業は1人でしていても、この場所は1人じゃない！暖かく見守ってくれる仲間、頑張りをほめてくれて、背中を押してくれる仲間がたくさんできたことが私にとって一番の収穫かもしれません☺️🤍部屋の方々ともこれからも日報で励まし合って頑張れたら嬉しいです🥰 いよいよ３月！まだまだこれから挑戦したい事たくさんあるので、しっかり計画を立てて頑張りたいです🤩
[2026-03-02 00:34:16] れいこ_P: 【3/1の報告】 ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Googleスライドの勉強 ・ココナラのサムネ作成　出品 ・ランサーズのパッケージ作成　出品 ・自主制作⑩　つづき  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　つづき ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント <@1269850235405078630>さん、月間MVPおめでとうございます🎉 虎視眈々と狙って射止める💘 素晴らしいです👏  私も負けないぞと気合が入りました。 Zoomが終わったら寝ようと思っていたのに、最近、放置していた自主制作をやりだしたら、止まらなくなり、この時間0：30。寝ます。
[2026-03-02 05:54:29] hilo_S: 【３/1報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド① ・アーカイブ視聴  ④何でもコメント 明日から一週間、仕事の勤務時間が変更に。朝時間を作ってよい感じだったのに。リズムを変えなければいけない。少しでも作業できるようにしたいです。
[2026-03-02 06:28:15] なゆ_P: 【3月1日(日)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・アーカイブ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ④あゆみ先生の添削ライブのアーカイブを見ました。ホワイト部屋の方、たくさん添削に出されてましたね👏とても勉強になりました。 おつきさん、熊苺さんMVPおめでとうございます🎉
[2026-03-02 07:53:53] ぎっちょ🤚🏻: 【3/1】 ①今日ポストできたか　⭕️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・リサーチ ・連続投稿⑩提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・リサーチ ・連続投稿進める  ④何でもコメント 今日は早起きして遠出して公園に🛝 友達家族と一緒だったので子供もテンション⤴️  合間にリサーチ、帰宅して1つ制作、提出できました。 疲れてたけど頑張った自分にご褒美🍺
[2026-03-02 08:18:03] セイ_P: 【3月1日】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑦リサーチ ・成果報告会視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑦レイアウト  ④何でもコメント 日曜日はしっかり掃除してリセットする日にしています。家族も一緒に動いてもらって時短に⌛️ 制作はリサーチにとどめて、家族時間をとりました。週明けからまた一気に進めるために休息日としました。  marieさん、月間MVPおめでとうございます🎉 勉強会などでタイミングを見逃さず、これだと思ったら絶対に取りに行き、ゲットした流れ素晴らしすぎて聞いていて爽快でした。 他の方の報告も、悩んだことや喜びを声として聞けるのが本当に貴重な機会でした。胸にくるお話もあり🥹 改めてみんな頑張ってるんだと実感。
[2026-03-02 08:34:21] おほり_P: 【3/1日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-02 09:04:57] Akkoo🍀_G: 【2/27,28,3/1の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・アイコン作成 ・ヘッダー内の題名作成 ・ポートフォリオ作成 ・面談対策  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・自主制作リサーチ ・PowerPoint勉強  ④なんでもコメント 遅くなりましたが💦、おつきさん🤍熊苺さん🤍MVPおめでとうございます🎉  金曜の夕方から身体の様子がおかしくなり、そして週末はまた体調崩し💦ずっと寝込んでいました😭 何とか日曜日の午後には徐々に動けるようにはなったので、ポートフォリオ関連を少し進めたり、明日のZoom面談をAIと一緒に対策考えたり模擬面接してもらっていました❤️‍🔥 想定外の質問きても、結論→理由→前向きな言葉で自然に返答が出来るように頑張ります！
[2026-03-02 09:54:02] マユ_G: 【3/1の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成　料金表   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ 制作物　挿入 ・資料作成 ・3月の目標を決める   ④何でもコメント  ・クライアントさんにオンライン秘書業務の時給見直しについてご相談させていただきました。（あまりにも低単価だったため） これまでの業務内容を改めて整理し、現在作成中のポートフォリオや図解スライド制作を通じて提供できる付加価値を具体的にお伝えしました。  その結果、時給を一部改定していただけることとなりました。 自分の価値を言語化し、提案という形で伝えることの重要性を実感しています。  今後は「指示された業務を正確にこなす」だけでなく、クライアントさんの成果や売上につながる視点を持ち、提案できるように取り組んでいこうと決意しました！
[2026-03-02 10:40:42] おたふく_R: 【 3/1 報告】    ①ポストできたか　✖︎ ②今回できた目標達成のためのタスク ・X図解応用編　視聴  ③次回の目標達成のためのタスク 図解応用編の提出課題を進める  ④なんでもコメント 時間を取れるはずが、あれこれ立て込んでしまい、あまり時間取れませんでした… まずは時間確保を優先できるよう心がけます。 課題がなかなか進められていないので、コツコツ材料を集めて行くようにします！
[2026-03-02 12:28:23] えりこ_G: 【3/1日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・「なんでも図解」を読む ・ぽんぬさんからのMessage Day79を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・「なんでも図解」を読む ・ぽんぬさんからのMessage Day80を聴く ・ポートフォリオに取り掛かる（文章を考える、リサーチ、トンマナ設計など） ④何でもコメント ユニバに行ってきました！（関東ではUSJ？） 今日は一日遊び倒したので耳活と読書のみになってしまいましたが、気分転換できたので明日からまた頑張ります！！ いつも新しいことを始める前に二の足を踏んでしまう性格で、ポートフォリオの作成に中々全力投球できないでいます。 まずはリサーチをしてイマジネーションを広げてワクワクするところから初めて、早く本腰入れようと思います。 そう言えば、まだ雛人形出してない＞＜ 出しても一瞬で片付けだけど。。。出そう。
[2026-03-02 18:14:24] hilo_S: 【３/２報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・アーカイブ視聴 ・スライド①作業  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド① ・アーカイブ視聴  ④何でもコメント 今日は昼間に時間があったので作業頑張りました。あと少しで、添削提出出来そうです。 明日残りを頑張って終わらせて提出したいです💪 やはり作業は途切れ途切れよりもPC苦手さんにはある程度一気にやらないとと分かりました。 いつもは作業慣れたころにタイムオーバーだけど今日はサクサク進められたので捗りが早かったです。
[2026-03-02 18:28:55] ソラ_Ｂ: 【3/1,2の報告】 ①ポストできたか　✕ ﻿ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんから返却された添削の修正 ・案件の打ち合わせ ・案件オンラインMTGのアーカイブ視聴 ・明日の打ち合わせに向けての台本作り ﻿ ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件の打ち合わせ ﻿ ④何でもコメント 知り合いからの案件が仕上がりました！ ぽんぬさんに２回ほど添削していただき、的確なアドバイスをくれ、すごく素敵なチラシができました。 クライアントさんのホームページにそのまま載せてくれるとのことで、頑張ったかいあったなーと涙でました😢﻿﻿ 私の作ったバナーもすでにホームページに載せてくれていて、すごく嬉しいです。 ﻿ 明日は、クライアントさんとの初打ち合わせです。 今日は、１日その台本を作っていました。 明日の打ち合わせに向けてしっかり準備して臨みたいと思います！
[2026-03-02 20:24:32] りゅうぎん_S: 【3/2　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・勉強会の動画を視聴する  ④何でもコメント 今日は子供の病院やら確定申告の送付が上手くいかないなどバタバタしており、動画の視聴はできずです。 今日は早く寝て、明日の朝視聴しようと思います😊  <@1269850235405078630> さん、月間MVPおめでとうございます🎉 成果報告会に参加はできなかったのですが、今度アーカイブ観させていただきます🥰  <@1431201226858434581> さん、明日の打ち合わせファイトです😆
[2026-03-02 21:00:58] みずき_P: 【3/2 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作①②修正提出 ・自主制作③提出 ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ  ④何でもコメント  今日午後から体調が悪い💦とりあえずポートフォリオを進めるためちょこちょこ作業をやり始めたけど、やっぱり辛い。早いですが今日はもう休みます。
[2026-03-02 22:09:02] れいこ_P: 【3/2の報告】 ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　つづき ・CW　案件応募１件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　つづき ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント 自主制作⑩が手強くて、なかなか前に進めない😅 でも、ChatGPTに架空のセミナースライド資料として相談しながらやっているので、楽しい🤩 めっちゃ褒めてくれるし、労ってくれるし。やっぱり励ましてもらうとやる気が出ます💪  とりあえず、また１件応募できてよかった。
[2026-03-02 22:23:56] まゆみ_P: 【3/2】 ①ポストできたか  ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・添削直し ・動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・添削直し ・スライド自主制作 ④何でもコメント Xでぽんぬさんから、６月に北海道オフ会行きます！って返事がきて、絶対それまでにゼロ1達成して、良い報告する目標ができた！なかなか会う機会がないので、絶対行きたいです😊 30日連続投稿の作品が全部できたので、添削はまだですが、少しモチベが下がってきてたので、また手を動かさなきゃ！単純（笑）
[2026-03-02 22:27:45] 恭子-P: 【3/2報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・クライアントワークレッスン　視聴 ・PC基礎　zoomとX　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・案件獲得レッスン　視聴  ④なんでもコメント ・Notionで作成したポートフォリオの添削が戻ってきました！ 1. アイコンが大きすぎてヘッダーとサービス内容の間が開きすぎてしまう。 2. アイコンの下にコメントを入れていたが、すぐに制作事例を入れた方がいい。 修正したら見やすくなりました😊   ・夜、まとまった時間ができたので動画を視聴できました！  <@1269850235405078630> さん、月間MVPおめでとうございます🎉  成果報告会参加できなかったのですが、アーカイブ見させていただきます☺️
[2026-03-02 22:37:46] ゆゆ_G: 【2/28の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day80 ・自主制作③ ・動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・リサーチ ・本を読む  ④何でもコメント 自主制作③がある程度出来上がったので明日提出できるといいな！ CWでどんな案件があるのか調べ、次の自主制作の課題も見つけてみよう！
[2026-03-02 22:40:07] mimi_G: 【3月2日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day76 ・先週の振り返り　達成度の確認 ・今週の予定の確認と計画  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day77  ④何でもコメント ▶ 1週間の振り返りと再計画 1週間の計画がどこまで予定通りに進んだかを確認し、次の1週間の予定も見直しました。 達成できていない項目については、何％くらい残っているのかを改めて整理し、全体像を確認しながら計画を立て直しています。 できていない部分があっても、落ち込むよりも「どう進めるか」を考えられている自分に気づき、前向きに捉えられています。
[2026-03-02 22:53:51] yoshimi_P: 【3/2（月）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day61 ・CW応募1件 ・色々考えた。3月目標決めた。   ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday62 ・スライド制作 ・CW応募  ④何でもコメント 昨日の成果報告会の皆さんを見て、頑張ろうと思いながらも、今のままでいいのかな…、CW返信全然来ないけどこのままで成果出るのかな…と不安の堂々めぐりでリリさんにご相談しようかなと考えをまとめていたのですが、、、まほうやまさんの「失敗データ」の図解を見て偉人たちのレベチ具合に自分がちっぽけすぎて笑けてきました🤣  まほうやまさん、ありがとーございます🥰  3月の目標は一般案件とる、2万円稼ぐ、でいこうと思います🙌
[2026-03-02 23:20:05] ぎっちょ🤚🏻: 【3/2】 ①今日ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・リサーチ ・連続投稿⑤提出 ・2/24 「図解案件の全体像」勉強会アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④なんでもコメント <@1269850235405078630> さん、月間MVPおめでとうございます！ ０→１だけでなく継続に繋がっていてすごいです✨  私も３０日連続投稿の制作が落ち着いたらCW,ココナラのほうに集中したいと思います！  みんなが０→１達成しているのに自分は連続投稿 焦る気持ちばかりですが、切り替えて明日も進めます😢
[2026-03-02 23:30:01] まりあーの_P: 【3/2報告】  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク •自主制作⑤   ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑤続き   ④何でもコメント 自主制作⑤始める。仕事の疲れからか眠気でなかなかすすまなかったが、大まかには作ったので明日以降は大きさ、配置などで整えていく。
[2026-03-02 23:39:36] みみこ_P: 【3/2日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・案件チェック（応募文見直し）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント 案件チェックしながら応募文のテンプレートを見直しました。 何度かAIを使って応募文を作成してみて、原案として参考にしつつ募集内容に合うように、なんとなくですが修正入れられるようになってきた気がします。 似たようなことを本業でもやっているので、活かしていこうと思います。
[2026-03-02 23:54:12] 熊苺_P: 【3/2の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・CWテスト案件 　└リサーチ ・「Canvaでつくるセンスのいいビジネス資料」 　└参考を見ながら手を動かして勉強  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・CWテスト案件 　└仮払いが完了次第制作着手 ・「Canvaでつくるセンスのいいビジネス資料」 　└参考を見ながら手を動かして勉強  ④何でもコメント 今日はテスト案件のリサーチ！お相手の仮払い待ちで制作に入ろうか迷ったのですが、とりあえず慌てないためにもリサーチはやっとこうと思い、いただいていたマニュアルを読んでリサーチを行いました。また、CWのスカウトの方に来ていた2件の案件の内容が似ていて、詐欺かな？とは思ったのですが案件の内容がやってみたいなと思うものだったので思い切って応募してみました！詐欺だった時はこれも経験だなと思うことにします😂 そして、たまたま本屋で見つけたスライドデザインの参考書？を見ながら色々なデザインを作成してみました✍️今月は案件応募がメインになってどうしても待つ間は時間ができてしまうので、少しでも自分のデザインの引き出しを増やすために意識的に色々なデザインに触れていこうと思います👀
[2026-03-03 00:11:36] えり_P: 【2/28-3/2の報告】  ①ポストできたか(◯) ②連続投稿⑧制作、②完了、⑤修整→添削提出、クライアントとミーティング、成果報告会の動画視聴 ③連続投稿⑧制作、CW応募、ココナラのサムネ作る ④土日はほとんど進まず…3月になってしまったー💦 とりあえずできるところまでやる！！ リリさん、コメントありがとうございます！ 今はメンタルも落ち着いてとにかく手を動かして少しずつでも前進していきます💪  継続のスライド案件ですが、以前作ったスライドでトンマナは変わるけど構成が同じものを使うところもあると言われ その場合、いくらくらいに設定したらいいものなんでしょうか？ 文字のみのスライド料金と同じにするか？ 今回は見積もりを出すので悩んでいます🤔  以前CWで応募したクライアントから直接お願いしたいというご連絡をいただき、一度お話を聞くことになりそうです。 ただし、即レスではないのでまた気長に待ちます〜
[2026-03-03 00:12:21] ゆきんこ_P: 【3/2の報告】  ①ポストできたか〇(28日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿④作成 ・連続投稿①微修正→完了  添削提出中 ・連続投稿③→2/28提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿➁修正 ・連続投稿作成  ④なんでもコメント  ちょっと気持ち的に落ちてあまり波に乗れず。 こんなんじゃダメだな～と反省。  連続投稿➁に一言メモ欄を作っていたのですが、書きたいことが色々あって一言じゃなくてすごく文字数多くしていたら(文字数多くて14Pになってしまいましたと記載)ここは一言にしましょうって添削で😂 一言メモって書いてますもんね。なかなか簡潔にまとめるのが難しい…
[2026-03-03 01:00:27] まほうやま_運営: 【3/2報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・かかってる時間計る  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿セット ・企画考える  ④何でもコメント 【30日目できた…！】 わーっついに30個目作り終えました🙌 最後の最後で作り方が崩壊してすごい時間かかってしまった… 今まで何も考えずにトンマナシートの通りにやってましたが 最後だから凝りたいなあとか考えてたらめちゃ時間かかって 結局組み立て直したらすぐ出来上がりました。 なんでもできるイラレはなんでもできるから時間がかかる 全部はできないCanvaはわかりやすさが伝えられればクリアで速い というのが今回の学びです。 30個全部Canvaで作れてよかった！  連続投稿、何故か今日の予約投稿が昼間に投下されるしで慌てた１日でした😂 やり切ったぞ、明日に持ち越さなかった自分を褒めたいと思います。 添削待ちつつ投稿文作ってセットしていきます！ イラストの依頼もあったのでそちらもやるー！！
[2026-03-03 01:10:23] おつき_G: 【3/2の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day79 ☑　成果報告会アーカイブ ☑　案件チェック ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day80 ☐　自主制作③続き ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 成果報告会のアーカイブ見て、刺激をもらい、私もとりあえず案件応募してみたくなってチェック。いろいろ見てたら、時間が溶けた～。 プロフィールを整えなきゃいけないのかぁ。また明日に持ち越しです。 <@1269850235405078630>さん、月間MVPおめでとうございます！ 前向きにさせてもらえるトークがすてきでした🤩  虎視眈々と狙うですね（笑）私もとりあえず案件応募の世界を知るところからやってみます！
[2026-03-03 06:58:13] kaori.7: 【3/2 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎【おまめさん講師】図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは。視聴(座学) ⚪︎Ｘで発信されている図解デザイン参考資料収集 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎添削が戻って来たらすぐに修正して提出。 ⚪︎勉強会アーカイブ視聴(座学) ④何でもコメント 昨夜寝てしまい日報今朝の報告になりました。 本業の合間にアーカイブ座学、Ｘ図解デザインの参考資料収集を行う。
[2026-03-03 08:36:56] おほり_P: 【3/2日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-03 08:46:32] えりこ_G: 【3/2日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・「なんでも図解」を読む ・ぽんぬさんからのMessage Day80を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・「なんでも図解」を読む ・ぽんぬさんからのMessage Day81を聴く ・ポートフォリオ（文章を考える、リサーチなど） ④何でもコメント 今日は本業で手一杯で、耳活だけになるかもしれません。 隙間時間にリサーチなどできたらいいなぁ。 marieさん、月間MVPおめでとうございます🎊
[2026-03-03 08:50:49] セイ_P: 【3月2日】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑦完成 ・30日連続投稿⑧レイアウト   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑧続き ・30日連続投稿⑨リサーチ  ④何でもコメント 日によって、用意したネタの濃度がまちまちなので、随時削ったり付け足したり。 そのまま行ける日もあるけれど大体は構造化する時に再整理。 たまにびっくりするほど薄い日があって、これで良しとした過去の私に「もっとしっかりやりなさいよ」と言いに行きたいです。いつも子供に言っている言葉が自分に返ってきます。 今日は寒そうだからお店もそこまで忙しくなさそうです。隙間リサーチできるといいのですが。
[2026-03-03 08:53:59] marie_B: 【3/2の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・自主制作 ・案件応募  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・自主制作  ④何でもコメント 年長の娘と毎月１回、保育園の支援プログラムに参加してきて、本日が最終回でした。できる事が増えて、いよいよ小学校へ！という感じになってきました。末っ子なので、いよいよさみしいなぁ…🥹と思いながら、二人でお祝いランチしてきました。かたや、一番上の娘は、いよいよ４月から中3生になり、部活に勉強に生徒会活動に今もとても忙しい💦真ん中の息子も３月から本格的にクラブチームでサッカーを始めて、気合が入っています。家族のそれぞれが新しい挑戦に向かう年になりそうです！ 私も負けずに、４月からは本業に加えて、副業を軌道に乗せていきたいので、３月は準備の月。継続的なお仕事につながるように、X設計やクラウドソーシングへの出品ページを少しずつ整えていきたいと思います！
[2026-03-03 08:56:48] まほうやま_運営: yoshimiさーん！図解がお役に立って嬉しいです〜！🥹 数の暴力！笑　私もこれから案件とり頑張りに入ります🙌
[2026-03-03 09:46:24] るっぺ_p: 【2/27-3/2の報告】 ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿⑱～⑳  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿㉑  ④何でもコメント 今週は予定が立て込んでいて辛いです😭  図解もちょっとリサーチに時間がかかるものに取り組んだり ゆっくりペースになっちゃいそうですが引き続き連続投稿進めていきます✨
[2026-03-03 10:39:36] マユ_G: 【3/2の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成　制作画像挿入  ③明日やる目標達成のためのタスク ・資料作成、インスタライブバナー作成 ・3月の目標を決める ・成果報告会アーカイブ視聴   ④何でもコメント ・インスタライブの告知画像作成のご依頼をいただき、翌日までということでしたので、急ぎで作成。 初めての作業で、調べながら、これで大丈夫かなと思いながら、なんとか納品できました！ 本日早朝に納品して2回ほど修正して完了しました。  ・成果報告会アーカイブ視聴しました！  <@1269850235405078630> さん✨おめでとうございます🎉 質問など積極的にしたことで変化成長しているなと聴いていて思いました！ 私も小さなことでも迷わず質問する癖をつけよう、そして朝型なので夜の勉強会がつらく、最近リアル参加ができていなかったので、できるだけリアル参加していきます！  【3月の目標】 ・ポートフォリオ完成 ・クラウドワークス応募 ・自主制作でスライド作成する ・勉強会へのリアル参加
[2026-03-03 19:44:09] manahono_R: 【2/13-3/3の報告】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・勉強会、添削ライブ、成果報告会などアーカイブ視聴 ・皆さんの日報など見させていただきました。  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・図解基礎課題修正→再提出 ・図解応用課題制作 ・「なんでも図解」読書  ④何でもコメント ・リリさん、皆さんご無沙汰しています…2週間近く日報も出せておらず失礼しました、、 言い訳になりますが、課題出さなきゃ、やらなきゃと思いながら「卒業までに間に合わないかも」「やっぱり無理だ」と手を動かすのを自分で諦めてしまっていました。。 皆さんの日報やアーカイブなど視聴しても自分事にできずモヤモヤしたまま日々過ごしてしまっていました。 休会も頭をよぎりましたが、当初の目標「図解を身に付ける」、今年の目標「何度でも立ち戻ってスタートする」を思い出し、とにかくあと2ヶ月出来るところまでやります！ …そう思っても日報を出す勇気が数日出ず、皆さんの前向きな日報のなかで恥ずかしい限りですが、引き続きよろしくお願いいたします💦🙇‍♂️   ・成果報告会 <@1269850235405078630> さんおめでとうございます🎉 得意分野で案件獲得されたのすごいです！ また挫折寸前だった<@1249251103501979678> さんや本業が多忙だった<@1404748465384329318> さん、<@1431309425460646031> さん、皆さん工夫されて動き続け成果を出されていたことにとても勇気づけられました。
[2026-03-03 20:53:48] 恭子-P: 【3/3報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・案件獲得レッスン　視聴 ・あゆみさん「添削ライブ」　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・お役立ち資料・データ　視聴  ④なんでもコメント <@815544513677361152> さん、連続投稿 30個作成お疲れさまでした！！！ ステキなイラストも描かれてるのに、こんなに短期間で仕上げるって、 普段どれだけ頑張っているの？もしかしてコピーロボットがいる？ 「よく頑張ったね🥰」 って先輩だけど褒めま～す！  <@1430930802132127906> さん、気持ちが落ちること、あるあるです！ 添削ライブに 2作品も提出していて、全然ダメじゃないですよ！ 遠いけど、石川県から応援してま～す🤍  むしろ、お金にならないボランティアの資料作成ばかりしている私の方がダメだぁ～
[2026-03-03 21:03:01] まゆみ_P: 【3/3】 ➀ポストできたか　✖ ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・添削直し ・スライド資料制作リサーチ ・CW案件応募2件 ・勉強会参加する  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・添削直し ・CW案件見る ・スライド制作  ④何でもコメント 軽い気持ちでCWを見てたら、やってみたい案件が2件あり、ぽちっとしてしまいました。正直自信がないので、もう少しと思ってましたが、採用でも不採用でも応募するまでの流れがわかったし、よしとしよう（笑） 成果報告会を見て、チャンスを逃さないように！という気持ちがあったので、薄れるまえに応募できてよかったです。応募文も全然ダメだと思いますが気持ちを伝えてみました。 一歩前に進んだ気がします。
[2026-03-03 22:03:41] りゅうぎん_S: 【3/3　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・課題の「Canvaでポートフォリオサイトを作ろう」　視聴 ・スライド課題②の添削内容を確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②の添削 ・勉強会の動画を視聴する ・課題の「STEP1 文言を決める」から視聴  ④何でもコメント ポートフォリオ、何で作ろうかな。Canva かnote、Notion。 今のところなんとなくnoteです。根拠はないですが　笑  スライド課題②の添削が返ってきました！ 「アイコンだけより、実際の画像（ダミー）を使った方が分かりやすい」、確かに！！と思いました😮 結構直さないとだめかもしれないので、少しずつになりそうですが頑張ります！！
[2026-03-03 22:47:11] れいこ_P: 【3/3の報告】 ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　つづき ・CW　案件応募１件  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　つづき ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント 明日は息子の高校受験なので、お弁当作らないかんし、送っていかなきゃならんしで、こらさんの勉強会を途中で離脱しました。 でも、すっごくわかりやすくて、参考を増やす理由と使い方が良くわかりました。ありがたいです。 勉強会の前に、明日、受験する息子に向けて、図解を作成しました。今まで、添削してもらったものしかXに投稿したことなかったけど、 同じように明日受験する誰かにも届いたらいいなあと思って、載せちゃいました。もし、見られた方がみえましたら、忌憚なきご意見をいただけますと勉強になり、ありがたいです。
[2026-03-04 00:00:13] mimi_G: 【3月3日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day77 ・勉強会「実際に来る案件とは？」視聴 ・勉強会「パクリから卒業するデザインの作り方」参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day78  ④何でもコメント ▶ 全体像と設計の学び どのような案件が来るのか、そして次のステップとして知っておくべきこと、台本の前段階にある工程の大切さを学ぶことができました。 全体像を把握できたことで、AIの活用方法もより具体的にイメージできました。  また、「パクリにならないデザイン」の考え方として、参考探しの方法やさまざまな方の思考法に触れられたのも大きな収穫でした。 デザインを「部品を組み立てるもの」として捉える意識が持てた気がします。  トンマナの軸をしっかり定めること、文字組みの参考を探す際はタイトルを先に決めることなど、コツや大切なポイントも再確認できました。
[2026-03-04 00:01:21] ぎっちょ🤚🏻: 【3/3】 ①今日ポストできたか ✖︎ ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿day5修正→提出 day6、7提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 今日は連続投稿の提出を2つ出せたので自己満足してます。 ただこのペースで投稿まで辿り着けるか不安に…💦
[2026-03-04 00:01:28] まりあーの_P: 【3/3報告】  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク •自主制作⑤ •こらさんの勉強会　パクリから卒業するデザインの作り方　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑤続き   ④何でもコメント こらさんの勉強会【パクリから卒業するデザインの作り方】参加　参考で一枚依存しているところがある、それに似たほかの参考を探していたかもと。まとまりよく見えていたのは知らないうちにパクリになってのかも。 それを知れたので、リサーチの時気をつけたいと思う。
[2026-03-04 00:03:15] ゆゆ_G: 【3/3の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day81 ・自主制作④ ・動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・リサーチ ・本を読む  ④何でもコメント 自主制作③を提出することができたので、④へ着手！ 寝る前の娘とのお話タイムが長引き、勉強会に参加できなかったのでアップされ次第視聴したいです💦
[2026-03-04 00:04:15] みみこ_P: 【3/3日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・案件応募 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・動画視聴  ④何でもコメント 案件応募して面談連絡が来ました。まだやったことがなかったので、経験もかねて受けることにしました。 どんな内容なのか期待と怖さが半々です💦   案件チェックばかりになると制作が疎かになってくるので、制作の感覚から離れないように少しでも手を動かそうと思います💻
[2026-03-04 00:05:15] まほうやま_運営: 【3/3報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・連続投稿セット  ③明日やる目標達成のためのタスク ・確定申告やる！  ④何でもコメント 【投稿セット】 コツコツ1週間ぶん投稿予約…なぜか1度思ってたのと違う時間に投下されてビビり、何度も時間チェックしました😂  明日は先延ばしにしていた確定申告終わらせたい！ 【こらさん勉強会】 参加できましたー！ 説明わかりやすく、トンマナシート使うと作成がぐんと楽になるので今後も使っていきたいと思いました。 事前にトンマナシートお渡ししてて、ちょろっと登場しました。🍎 「世界にひな祭りを広める」テーマが難しくて参考集め提出したけどカオスになり、読まれずに次にいって良かったと変な安心感を持ったのでした😂  <@1419121962483060778> さん ふえーありがとうございます🥹😭 講座期間内に連続投稿を終えられるようにしたく、週7枚ペースで必死こいて作りました😂 判断スピード、Canva使い、イラスト描き、自分のOK出し、が速くなった気がします😇 皆さんのおかげ様です✨
[2026-03-04 00:06:26] ゆず_G: 【3月2,3日の報告】 ①ポストできたか(✖️、〇)  ②今日できた目標達成のためのタスク 動画視聴 勉強会参加 ③明日やる目標達成のためのタスク 動画視聴 勉強会で学んだ「パクらないため」の参考探し、30日連続投稿の修正 ④何でもコメント 「この作ったデザイングレーゾーンな気がする…」ともやもやしていました。今回の勉強会で、自分の参考の探し方が少しズレていたことに気づきました。【見せたい人は誰なのか】を真に理解して参考を探していませんでした。 もう一度そこを踏まえた状態で、制作したものを修正しようと思います。
[2026-03-04 00:07:28] みずき_P: 【3/3 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作③修正提出 ・ポートフォリオ ・こらさんの勉強会  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ  ④何でもコメント  体調も戻り今日は元気！なかなか進まないポートフォリオを進める事ができました。それでもまだまだなんですが😅スライド課題②がなかなか終わらず少し落ち込みぎみです。でもそれだけ出来てなかったからなんですよね。自分でもひどいなって思います。でも添削していただいて、修正することで学びを得ることができるのでそれもOK👌 落ち込み、復活を繰り返して成長していこう👍  こらさんの勉強会に参加しました。参考探しにまた新たな目線が加わります。ありがとうございました✨ これまでトンマナがしっかりできていなかったことを痛感しました。明日から取り入れていきます！
[2026-03-04 00:13:20] ゆきんこ_P: 【3/3の報告】  ①ポストできたか〇(29日目)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  添削提出中 ・連続投稿③→2/28提出 ・こらさん勉強会参加 ・CW2件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント   CW応募毎日チェックしています。 これやりたい！と思って応募要項を読んでいくと20代の人、みたいなものが結構多くてガッカリ…でも今日は2件応募できてよかったです。  こらさんの勉強会、分解して組み合わせ！心に刻みました！  明日は参観日前にランチ、娘の参観日、娘の習い事、夜パートなので隙間時間で出来ることをやっていこうと思います。主人にシャツ買ってきてと言われたのでイオンにも行かないと…😭   医療費控除の確定申告もそのうち行かないと…時間が足りません！！！  <@1419121962483060778> さん 優しいお言葉ありがとうございます~！ 石川県、1回しか行ったことがないのでまた行ってみたいです♡  ボランティア制作、ほかにもやることはあるのに…と思ってしまいますよね💦 遠回りをしているように見えても、のちのち実は色々繋がっていた！ということもあると思うのでダメなんてことないと思います！手を動かせているのがすごいです。お互い頑張りましょう~🫶
[2026-03-04 00:17:31] marie_B: 【3/3の報告】  ①ポストできたか(×) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・案件応募 ・こらさん勉強会参加  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・自主制作  ④何でもコメント こらさんの勉強会に参加して、 お恥ずかしいことに、私の今までの課題制作はほぼパクリ(1枚依存型のトレース)だったわ…😅と、自分の参考探しの考え方が完全に間違っていたことに気づけたことが収穫でした。もう一度やり直したほうがいいかしら…と思ってしまいました😂💦自主制作で再度トレーニングしないとと改めて思いました。考えてみると、いつも参考探しで納得できておらず、これはどういうこと？これで良いの？？とずっと思っていました。添削でも指摘されることはなかったので、まぁこれで良いのか…？と思っていましたが、勉強会で実際の探し方も教わり、ミックスジュースの例えでやっと腑に落ちたので良かったです😆
[2026-03-04 00:22:51] 熊苺_P: 【3/3の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・CWテスト案件 　└ラフ作成 　└スライド作成(4枚)  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・CWテスト案件 　└制作物確認 　└納品  ④何でもコメント 今日はCWのテスト案件の制作！いただいたマニュアルをもとに4枚のスライドを作成しました。色々悩みつつも課題でのフィードバックを思い出しながら制作を進めて完成まではできたので、明日細かいところの確認をして調整が済んだらクライアント様に納品しようと思います！勉強会は参加できなかったので、後日絶対にアーカイブで見ます👀
[2026-03-04 00:32:15] マユ_G: 【3/3の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・ポートフォリオ作成　スライド挿入 ・資料作成、インスタライブバナー作成→納品 ・【パクリから卒業するデザインの作り方】リアル参加   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・ポートフォリオ作成   ④何でもコメント 【パクリから卒業するデザインの作り方】 皆さん参加探しが早くてすごいってなりました！ 早く探すコツをつかんでいきたいです。  なぜパクリになるのか、理解でき勉強になりました。テーマに惹かれて似たデザインばかり参考にしていました。誰に何を伝えるのか、再度意識して参考探し！部品をたくさん集めてパズルのように組み立てていきます！
[2026-03-04 00:46:50] kaori.7: 【3/3 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay80 ⚪︎こらさん講師「パクリから卒業するデザインの作り方」勉強 zoom参加 ⚪︎Ｘ図解発信内容リサーチ、デザイン参考 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎リマインド勉強会視聴 ④何でもコメント こらさん講師の勉強会zoom参加しました。守破離という言葉、意味を理解することができました。トンマナシートの大事さなど、非常に有意義な勉強会でした。
[2026-03-04 00:50:17] yoshimi_P: 【3/3（火）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day62 ・スライド制作 ・こらさん勉強会   ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday63 ・スライド制作 ・CW応募   ④何でもコメント 《勉強会》 こらさんの勉強会、前回の「どこで何を探す」に引き続いて今回の内容で、リサーチの仕方が自分なりに少しまとまってきました。参考探す時も、色々集めてその中から目星をつけながら探す&選んでいく方式が良いなと思いました。今まで、細かいところを見て探していたのでめちゃくちゃ時間がかかっていたので、参考になりました🤩   今日は幼稚園の役員会や子供の習い事で、日中バタつきましたが、スライド進められました☺️  明日はCWの初zoom面談です。失敗はデータと思ってリラックスして受けようと思います🥳
[2026-03-04 01:06:41] Soda_S: 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク スライド課題②進める ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題②進める ④何でもコメント こらさんの勉強会に参加しました。 私のリサーチはキーワードだけ検索してましたが、皆さんの検索は幅広くてビックリでした。
[2026-03-04 01:22:54] hilo_S: 【３/3 報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・アーカイブ視聴 ・スライド①作業  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド① ・アーカイブ視聴  ④何でもコメン スライド①の添削提出目標でしたが完成できなくて悔しい。明日から作業時間が少ししか取れないですが今週中を目標に頑張ります！
[2026-03-04 05:51:36] おつき_G: 【3/3の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day80 ☑　案件チェック ☑　クラウドワークスプロフィール文 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day81 ☐　自主制作③続き ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 寝かしつけで気づいたら朝でした～最近寝不足だったので体が求めてたんだろうな😅  クラウドワークスのプロフィールを入れたり、案件応募しようとして失敗したり🤣  なんか応募じゃなくて相談してました(笑) まぁ触ってみないとわかんないことばかりなので少しずつやってみようと思います。
[2026-03-04 08:21:05] セイ_P: 【3月3日】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑧完成 ・30日連続投稿①修正   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑨リサーチから ・30日連続投稿⑦⑧提出 ・30日連続投稿①②修正→提出  ④何でもコメント 隙間時間獲得ならず。今週末は卒業式があるんでした。生徒さん300人分のミニブーケ準備をコツコツと進めてきました。勤務先の隙間は期待できないので、今週来週は時間の確保のため、さらに１時間早く起きることにしました。 こらさんの勉強会はリアルタイムで見たかったのですが、いつの間にか目を閉じてしまい、後日アーカイブでしっかり見直します。朝方に変えているので、夜がなかなか頑張れなくなっています💦
[2026-03-04 08:53:24] nachi_G: 【3/2-3 日報】 ホワイト部屋の皆さまお疲れ様です！ 出産のためしばらくお休み頂いておりました、 nachiと申します。今月より再開させていただきますので、よろしくお願いいたします！  ①ポストできたか(△)  
[2026-03-04 10:34:44] おほり_P: 【3/3日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-04 12:47:51] Akkoo🍀_G: 【3月2,3日の報告】 ①ポストできたか(△)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・面談対策→CW案件Zoom面談 ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・自主制作リサーチ ・PowerPoint勉強  ④なんでもコメント まだ身体が本調子ではないため💦あまり時間は確保出来なかったけれど、ポートフォリオのヘッダーは完成したので✨次へ進めていきます！ CWのZoom面談は一先ず第一段階クリアし、6日(金)に2次面談へ進むことになりました❤️‍🔥 こちらも引き続き対策していきます💪💨
[2026-03-04 15:47:29] えりこ_G: 【3/3日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・「なんでも図解」を読む ・ポートフォリオサイトレッスンの動画を再視聴 ・ぽんぬさんからのMessage Day81を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・【特典】AIレッスンの視聴 ・ぽんぬさんからのMessage Day82を聴く ・ポートフォリオ（文章を考える） ④何でもコメント AIを全然使いこなせていないので、レッスンをまとめて視聴してみます！
[2026-03-04 19:53:53] れいこ_P: 【3/4の報告】 ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　つづき ・自主制作⑧　微調整　完了  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　つづき ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント 無事に長男の受験が終わりました。柄にもなく不安そうな長男を見てこっちが一日緊張していて、情緒がおかしくなってしまいました。とにかく、がんばったし、肩の荷が下りたから、今日はご褒美で、好きなものを買ってあげました。 朝は４時起きで、緊張していたので、今日なすでにウトウトしちゃってまし。軽く作業してから寝ます。
[2026-03-04 20:33:52] まほうやま_運営: 【3/4報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・確定申告やる！ ・投稿文を考える  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Xの連続投稿サンクス企画を練る ・診断用イラスト描く ・投稿文を考える  ④何でもコメント 【確定申告】 終わった…！ほんと？でも終わった！😂 11月後半、図解講座にお金を支払ってて「これ何だっけ…全然覚えてない…」と焦ったのですがクリパの支払いでした😂🎄 すっかり忘れて動揺しました。 もう少し小まめに入力すべきですね…わかっちゃいるんだよ… 【投稿文】 Geminiと練ってます。思った以上にみなさん、本文を読んでくれててテキストにも力入れないとな、と改めて感じました。図解→テキスト→図解って見てるのかな？？視線の流れ気になる 【連続投稿】 連日の投稿で想像以上に元気出た〜ってなってくれる人がいて作った甲斐あったなと。まだ9日目なので満足するの早いんですが… 挑戦して良かったです。いやまだ終わってないんだけども！
[2026-03-04 21:23:03] みずき_P: 【3/4 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ  ④何でもコメント  本当にこんなので案件とれるのかという不安が日に日に大きくなってきてます。でも不安になってる暇なんてない！そんな時間があるならひとつでも多く制作する方がよっぽど不安を拭えるはず！立ち止まらずに、ゆっくりでも一歩一歩進んでいきたいです。
[2026-03-04 21:34:17] りゅうぎん_S: 【3/4　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②の添削にあたって、他の方のスライド課題②をのぞき見する  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②の添削 ・勉強会の動画を視聴する ・課題の「STEP1 文言を決める」から視聴  ④何でもコメント 今日はほぼ何も進んでおりません😭 早く添削して見てもらいたいのですが、また本業がバタバタ忙しく。。。 まとめた時間を取るのは厳しそうなので、少しずつ進めます！
[2026-03-04 21:37:29] まゆみ_P: 【3/4】 ➀ポストできたか　✖ ➁今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・添削直し ・スライド自主制作 ・CW1件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・添削直し ・スライド自主制作  ④何でもコメント 今日もCW応募しました。 チャンスはのがさないように。不安でいっぱいです。 <@1449383642643300457> 私も不安でいっぱいです。 連続投稿の図解制作が終わった途端、で、何しようって（笑） とりあえず、手を動かしてないと不安なので、PCに向かってます。  わからないことがたくさん出てきたらみなさんに聞くかもしれないので その時はよろしくお願いします。
[2026-03-04 21:39:55] ぎっちょ🤚🏻: 【3/4】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ耳活  ③明日やる目標達成のためのタスク ・添削物の提出 ・連続投稿進める  ④何でもコメント こらさん勉強会、アーカイブが見れないということで残念ではありますが4月は絶対リアル参加する！と気合いいれました🔥   いつもは寝かしつけ後眠気はあまりないですが、今日は異常な眠気、頭も働かず🫨  制作したかったけど無理せず身体を休めよと思います。
[2026-03-04 21:56:14] おほり_P: 【3/4日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-04 22:26:05] みずき_P: まゆみ_pさんありがとうございます。 自分だけじゃないって思うと何だか気持ちが楽になります。 連続投稿すごいですね！私はまだスライド課題②の添削中でポートフォリオをぼちぼち進めながら自主制作も進めているところです。  連続投稿すると自信もついてくるのでしょうね😊私はそれさえも出来る自信がなくて😭でも不安だからこそやるべきですよね！  頑張りましょう💪
[2026-03-04 22:30:32] 熊苺_P: 【3/4の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・CWテスト案件 　└制作物確認して提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・案件応募 　└今週(〜3/7)の目標 　　-CW：3件 　　-ココナラ：3件 ・「Canvaでつくるセンスのいいビジネス資料」 　└参考を見ながら手を動かして勉強  ④何でもコメント 今日はテスト案件の制作物をクライアント様に提出！「今日は休息日だし提出した後はゆっくりしよ〜」と思っていたのですが、返事が来ないかずっとそわそわしてて初めて課題の添削を出した時を思い出しました😂納品まで気を抜かずに頑張ります！明日からは案件応募と勉強💪
[2026-03-04 22:45:39] 恭子-P: 【3/3報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・お役立ち資料・データ　視聴　途中まで  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・お役立ち資料・データ　視聴  ④なんでもコメント <@815544513677361152> さ～ん、週 7 枚制作スゴすぎです✨ その名の通り魔法使いだぁぁ😍   <@1430930802132127906> さ～ん、ありがとうございます🥰  遠回りしてるように見えます（笑）こんなことしてる場合じゃないのにって💦  でも、ボランティア繋がりで資料作成を頼まれることもあるので、 未来の投資と割り切って手を動かしてます！！ 今日はチラシを 1 枚作成しました 。 回りまわって発注いただけるようになるといいな～
[2026-03-04 23:16:17] ゆゆ_G: 【3/4の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのMessageを聴く　day82 ・自主制作④ ・動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・リサーチ ・本を読む  ④何でもコメント 今日はスキマ時間で自主制作④をある程度詰めて、ポートフォリオのすぐ直しおきたいところをすこしできました！ みたい動画もたくさんのあるので時間をみつけて視聴したいです！
[2026-03-04 23:49:54] みみこ_P: 【3/4日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・案件チェック  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作提出  ④何でもコメント 今日は本業と予定がいっぱいであちこち案件を軽くチェックするしかできずでした。 段々と忙しくなってきて今までより時間の取り方が難しくなってきました💦  明日も仕事の他息子の学校行事の予定もあるので、とりあえず帰宅したらPC開きっぱなしでいつでも触れるようにしておこうと思います！
[2026-03-05 00:01:48] まりあーの_P: 【3/3報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •自主制作⑤  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑤続き   ④何でもコメント 仕事が忙しく、作業時間が取れない。少しでも手を動かそうと自主制作⑤の続きを少し。 案件獲得にまだちゃんと踏み込めていないことを考えていたら昨夜はなかなか寝付けず😅 それが原因で寝不足だったので寝るときは無が一番！ ただ、推しが出るライブの当落が今日あって無事当選。しばらくはライブに行くことをご褒美にがんばる！
[2026-03-05 00:04:09] yoshimi_P: 【3/4（水）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day63 ・スライド制作 ・CW面接 ・CWテスト案件   ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday64 ・スライド制作 ・CW応募   ④何でもコメント 《CW面談》 初めてのzoom面談で、5分前からスタンバイしていましたが、クライアントさんが来ない…💦 15分待ってみましたが音沙汰なかったので、CWにメッセージを送り終わりました😭   《CWテスト案件》 英語教材スライドのテスト案件だったのですが、テストがガッツリ動画リールでサンプル動画を全く同じに再現するというものでした💦 （お任せ部分もあり）今の私の技量ではかなりハードルが高く、泣く泣く辞退しました😭 申し訳ない気持ちで一杯で、台本を一枚図解にして添付し、静止画スライド等のご用があればお声がけくださいと送りました。  《CWお詫び図解》 テスト案件辞退のお詫び図解を作りました。今までリサーチから完成まで1日でやり切ったことがなかったので、辞退は残念ですが、自分の成長を、感じました✨
[2026-03-05 00:14:29] おつき_G: 【3/4の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day81 ☑　案件チェック＋応募（できず） ☑　自主③スライド（トンマナ２５分、表紙１時間） ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day82 ☐　自主制作③続き ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント １日１件応募できたらいいなと思って、応募文作って応募しようと思ったら、ちょうど募集終了になってしまった(笑)また明日✊  スライドを途中まで進めていて、続きに取り掛かったもののどういうつもりでリサーチしていたのか忘れ気味で手が止まる…表紙を作ったもののなんか違うと後戻り… 明日もう一回頭を整理してやってみます！
[2026-03-05 00:21:36] mimi_G: 【3月4日の報告】 ①ポストできたか　✕   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day78  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day79 ・クライアントワーク動画視聴  ④何でもコメント ▶︎ 確定申告 予定より2日遅れてしまいましたが、確定申告を無事に終えることができました。 ひとつ大きな区切りがついて、ほっとしています。  ▶︎ 来客予定 明日から3日間来客があるため、まとまった時間は取りにくそうですが、動画視聴などを隙間時間で進めていこうと思います。
[2026-03-05 00:54:25] ゆきんこ_P: 【3/4の報告】  ①ポストできたか×  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成 ・CW2件応募  添削提出中 ・連続投稿③→2/28提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント   【寝落ち】 寝落ちしててしまってX投稿出来なかったぁぁあぁ😭  さっき起きて、あ！X投稿…となり… 日報書いて寝ます… また頑張ります…  【CW】 CW2件応募したら1件すぐにCW外でのやり取りをとメッセージが。 これは怪しい案件かな？と思いつつ、とりあえず様子見でOKしたらLINE登録要請。LINEで本名やら現在の働き方やらの質問。これは~と思い質問部屋で質問。 同じ案件かも？という方がいて、これも勉強だと思って、といってらしたので私も勉強だに乗って回答してみました。どうなるかな…  【懇談】 娘の参観日後の懇談。毎回親から一言みたいな時間があり 何人か泣くお母さんがいる。今日も泣いたお母さんがチラホラ。 みんな子育てに真剣に向き合っているんだなぁ、と思いました。 (私は泣いていません…先生に「お母さん辛口だから…娘ちゃん、いいところがたくさんあるから誉めてあげてね」と言われましたー！) いい先生で、来年度も担任になってほしいというお母さんばかり。 でも2年連続はないはずだから来年度の担任は誰だろうと親が今からドキドキです…  <@1419121962483060778> さん  こんなことしてる場合じゃないのにってわかりすぎます😱  今は種を蒔いている時期で、そのうち芽が出るときがくる！ 頑張っている姿を誰かは見ていてくれてますよ~！ チラシ作成おつかれさまです💖
[2026-03-05 01:37:09] えり_P: 【3/3-3/4の報告】  ①ポストできたか(◯) ②連続投稿⑧制作→添削提出、見積動画視聴、見積作成、CW応募 ③連続投稿⑨制作、⑥修整、CW応募、スライドサンプル作成 ④スライド再構成の値段をチャッピーと相談して決めて、見積をだして、ご連絡すると「安すぎる！」と言われてしまいました😂 ミーティング代も入れてと言われて、なるほどなーと。 今後の参考にしようと思いました。 明日からスライド作っていきます！  CWや講座内案件はやっぱり繋がらず なにがダメなのか、ちょっと応募文も変えてみたりしたけど 手詰まり状態です💦 とりあえず、数打ち当たれで応募は続けてみようと思っています  連続投稿が思いのほか進まず💦 今月いっぱいでとにかく作って出す！
[2026-03-05 02:20:47] Saki🧚_G: 【3/1-4】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・ポートフォリオ動画視聴👀 ・Notion用に作成したものを再編集 ・Notionにアップロード！ ③すること ・ポートフォリオすすめたい、、！🔥 ④コメント 家族のプランを色々夫と考えることが多く、最近FPさんと話したりバタバタの日々💦 今日やっと作業できました☺️できる時にどんどん進めていきたい...！ 次の案件獲得の動画も見始めたい👀です。
[2026-03-05 05:12:07] kaori.7: 【3/4 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay83 ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎課題の提出 ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ④何でもコメント ⚪︎2/22に提出した課題、返信が届いておらず問い合わせしました。課題の確認が漏れていたようです。でも完了となったのでよかった。問い合わせ大事ですね。遅滞がだいぶありますが、気持ち切り替えて次の課題に集中して行きたいと思います。
[2026-03-05 06:40:24] manahono_R: 【3/4の報告】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・初心者勉強会参加 ・図解応用課題制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・図解基礎課題修正→再提出 ・図解応用課題制作 ・「なんでも図解」読書  ④何でもコメント ・昨日日報を出せたことで気持ちが落ち着いてモヤモヤからは抜け出せたように思います！ 皆さん温かいリアクションをありがとうございました✨   ・初心者勉強会に参加しました。CanvaはPCだとブラウザで触るしかないと思い込んでいましたがアプリもあるんですね😳 今さらでお恥ずかしいですが…💦 アプリのほうが日本語入力のバグも少ない（はず）と知ることができました！アプリにしてタスクバーに出しておこうと思います💻  リサーチについても分解して探すお話しが再度出まして、目に留まったデザインをやみくもに保存していましたが、冷静に行わなくては…と毎回勉強させていただいています🙇‍♂️
[2026-03-05 07:29:23] marie_B: 【3/4の報告】  ①ポストできたか(×) ②今日できたタスク ・耳活 ・リサーチ ・資料制作  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・自主制作 ・確定申告  ④何でもコメント 今週は保小中のPTA引き継ぎ会議オンパレード〜😂ほぼ毎日。。。引き継ぎ資料を分かりやすく図解で作りたくて…いますが、時間が足りない😂💦 でも、今後のお母さんたちがより負担なくやりやすいようにしてあげたいので、つい頑張ってしまいます……保育園の卒園ムービーもお願いされているので、そろそろキャパオーバーになりそうだから今はちょいと案件応募ストップです…… 3月後半から大きな案件が入ってきてるのでそれまでのスケジューリングをしっかりしようと思います。 そんな中、今日は着付けの教室に行けました。久々すぎたけれどちゃんと自分で着れました😆卒園式、入学式に着れるかな〜👘
[2026-03-05 08:53:51] セイ_P: 【3月4日】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑦⑧提出 ・⑨レイアウト   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑨提出 ・④⑤修正→提出 ・⑩リサーチ  ④何でもコメント 作業に集中しすぎて、家族への返事が適当になっていると息子に言われ反省💦 ちゃんと聞いてよ！と怒られました。自分がされたら傷つきますよね。  勉強会のアーカイブ、確かに絶対はないですよね。寝落ちが悔やまれます。 今日も隙間が確保できるかどうか。
[2026-03-05 10:16:06] yoshimi_P: 連続投稿お疲れ様です🥹 毎日楽しみにしております✨  私個人ですが…視線は、図解→本文→図解と見てます。 1回目の図解パッと見て、本文読んで、図解を細かく見るって感じです🤔
[2026-03-05 10:34:48] マユ_G: 【3/4の報告】   ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ・クライアントワーク動画視聴 ・Zoom面談  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ・クライアントワーク動画視聴   ④何でもコメント ・先日した時給値上げ交渉に伴い、新しくお仕事をご依頼いただけました！ 信頼ポイントを上げるために頑張ります！  ・クライアントさんとのZoom面談で、クライアントさんのコミュニティー内でモニター募集をさせていただくことになりました！ポートフォリオをの完成を進めつつ、動画など見ながらモニター募集の準備も進めていきます。
[2026-03-05 10:40:29] まほうやま_運営: yoshimiさん〜ありがとうございます！ やっぱ図解→本文→図解なんですね！私もそうです、なんとなく全体と投稿文読んでから図解読み込みが多いです。 気になると往復したり…よし、やっぱり本文しっかり練るのが正解と判断っ💪
[2026-03-05 10:54:34] えりこ_G: 【3/4日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ（リサーチ） ・【特典】AIレッスンの視聴 ・ぽんぬさんからのMessage Day82を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ（noteアカウント作成、リサーチ、文章を考える） ・ぽんぬさんからのMessage Day83を聴く ④何でもコメント ポートフォリオを何で作成するか考えていましたが、今後ずっとブラッシュアップしていくことを前提に、とにかく今は一通り作成して軌道に乗せてしまうことを優先してnoteにすることに決めました。 いずれはCanvaで充実したポートフォリオを作ることを目標にします。
[2026-03-05 11:26:56] まゆみ_P: 私もnoteにしましたが、実案件など制作物が増えたら、すごいポートフォリオ作成しようと思ってます😊
[2026-03-05 11:33:37] えりこ_G: コメントありがとうございます🤍 私もいつかは、これが私です！と胸を張って紹介できるポートフォリオにしていきたいです𖤐⡱ わくわくしながら日々前進ですね☺️
[2026-03-05 16:05:24] ぎっちょ🤚🏻: 【3/5】 ①今日ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿添削物を修正、提出 ・連続投稿進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿リサーチ、制作  ④なんでもコメント ・連続投稿の添削をいただいたので修正→再提出しました。 修正しながら、午後ここまでたら夜はこのくらいできそうだなとてょっと先のことを考えれるようになりました。
[2026-03-05 16:59:28] ソラ_Ｂ: 【3/3,4,5の報告】 ①ポストできたか　✕ ﻿ ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件の打ち合わせ ・案件オンラインMTGのアーカイブ視聴 ・案件の作業 ﻿ ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件オンラインMTGのアーカイブ視聴 ・案件の作業 ﻿ ④何でもコメント 案件の打ち合わせ、Zoomでやったんですが、すごく緊張しました💦 Zoom、自分から繋いだことがなかったので何回か友達に繋げてもらい、大丈夫！と思って挑んだんですが、やっぱりド緊張。 もう、何話してるんだか訳わからずでしたが無事終了しました。 案件も分からないことが多すぎて頭フリーズしてましたが、同じ案件をいただいている講座の方々に質問させてもらい乗り切ることができました。 講座の皆様に感謝です。 案件に慣れたら、図解作りたいと思います✨
[2026-03-05 20:54:23] ゆず_G: 【3月4.5日の報告】 ①ポストできたか(〇.◯)  ②今日できた目標達成のためのタスク 図解修正 動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 図解修正 動画視聴 ④何でもコメント パクリにならないための参考の探し方をしました。その結果以前よりも探す時間が短くなりました。この調子で図解作成していきたいと思います!朝活（3時）をしようと二月から徐々に取り組んでいるのですが、なかなか起きれない…習慣化できるように今後も持続していこうと思います🫡
[2026-03-05 21:20:19] 恭子-P: 【3/5報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・お役立ち資料・データ　視聴　 ・Notion　タスク管理表作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・X 運用レッスン　視聴  ④なんでもコメント ・Notionで作成したポートフォリオ、完了＋ランクアップしました🙌  ホワンって出てくる感じにしたかったけど、 結局できずベーシックな仕上がりにしました！ でも、自分のイラストをふんだんに入れ込みました😆  添削 → 修正を繰り返すたびに、見やすく良くなっていくことが嬉しかったです！  ・以前、こらさんの勉強会で見たタスク管理をNotionでやりたくて、 簡単なものをダウンロードして自分仕様に変更しました。 それと、エクセルで、今日 1 日のスケジュールも洗い出してみました。 いつも時間が足りないって思っているけど、思い込んでいるだけかもしれない。 しばらく続けてみて、時間の使い方を見直ししようと思います🤩
[2026-03-05 21:59:12] りゅうぎん_S: 【3/5　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②の修正箇所をどのように直すか思案。反復を意識して構図を変更する。（30分）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②の添削続き ・勉強会の動画を視聴する ・課題の「STEP1 文言を決める」から視聴  ④何でもコメント スライド課題②の修正を少し進めました。 構図の変更をしていますが、いい位置に調整まではできていないので明日また少しずつ進めます💪 最初スライド課題②の添削が返って来た時に、途方の無い修正をしなければならないように感じて現実逃避をしそうになったのですが、実際に少し手を付けていくと「少しずつでも進めればちゃんと終わりが来る、大丈夫！」と思えてきました　笑 山のように積まれた乾燥済みの洗濯物を目の前にしている時と同じ心境ですね。 見ていると諦めたくなるけど、ちゃんと一枚一枚畳んでいけば確実になくなるという。 先に進みたい気持ちが出すぎて、焦ってしまっている気がします💦 落ち着け私！！  <@1419121962483060778> さん、ランクアップおめでとうございます！！ 私も時間の見直しをしようと思います😊 時間が足りないとかいってたら終わらないなあーってなってます😓 やばいです。
[2026-03-05 22:02:37] みずき_P: 【3/5 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ  ④何でもコメント  今更ですが名前を｢みずぽん」から｢みずき｣に変更しました。改めてよろしくお願いします😊  今日もポートフォリオをすすめていたのですが、にゃんこの調子が悪くなってそれどころではなくなってしまいました。はやくよくなってくれればいいのですが。息子も調子が悪く、下り坂の我が家です。
[2026-03-05 22:04:05] マユ_G: 【3/5の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ・クライアントワーク動画視聴 ・スタエフ聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ・クライアントワーク動画視聴 ・ポートフォリオ ・モニター募集について調べる   ④何でもコメント ・今日はアラームかけるの忘れて8時間も寝てしまった💦朝活はできずでやりたいことできなかったけど、体はスッキリ！肌もツルツル✨ ご褒美で整体に行けて首もラクになりました🙌 こんな日もオッケーとして、明日は早起きします！  ・スタエフ途中まで聴けました！子供の邪魔が入るので途中からは文字起こししたので明日確認します。
[2026-03-05 22:04:28] れいこ_P: 【3/5の報告】 ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作⑩　完成　添削提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント 明日は息子の卒業式のため、今日は早く寝ます。 でも、受験に続いて、「卒業する君へ」息子へのメッセージをXに載せました。作りながらまたもや号泣。 明日、目が腫れませんように。
[2026-03-05 22:24:39] 熊苺_P: 【3/5の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・案件応募 　└CW：1件 ・「Canvaでつくるセンスのいいビジネス資料」 　└参考を見ながら手を動かして勉強 《案件応募》 ・今週(〜3/7)の目標 　└CW：1/3件 　└ココナラ：0/3件 ・3月の目標：25件応募 　→現状：1件  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・案件応募 　└CW：1件 　└ココナラ：1件 ・「Canvaでつくるセンスのいいビジネス資料」 　└参考を見ながら手を動かして勉強  ④何でもコメント 今日は案件に応募しつつ勉強！案件を色々見ていると意外と時間が溶けててびっくりします😂また、同じ案件を受けていた講座生の方から「もしかしたら詐欺かもしれないです…」とメッセージをいただいてまじか〜となってました😱マニュアルや案件の説明についてもしっかりしていたので驚きでした。やはり分かり難いものなんですね😓いい勉強になった！とは思うものの、次も引っかからないように見極められるかは不安です…。皆さんどうやって見極められているんでしょう？やはり数こなすしかないのかな🤔
[2026-03-05 23:10:30] yoshimi_P: 【3/5（木）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day64 ・スライド制作 ・自主制作リサーチ ・CW応募１件  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday65 ・自主制作 ・CW応募  ④何でもコメント 《夫スライド》 パワポの基礎練習にはなっていますが、、、それよりも、スライドを初めて委託するクライアントさんってこーゆー感じになるのかなぁと思う節がチラチラ🤨  「内容のテキストを全部ちょうだい」と言ったのですが、もらって作っていくうちに、追加の文言やら要素がボロボロ出てきて、これ増えるなら構造変更しないとダメやんとか、多々ありました💦 最初は私が作ったスライドを土台にして作っていくとか言い出して、、、だから、内容詰まってないのに作っても後から作り直さないとダメやん！と言うのがあまり通じてない様子。。 私の説明の仕方（ヒアリング力）が悪かったなぁと何かと考えさせられながら制作してます🧐   《ぽこあポケモン》 今朝、珍しく子供達が私より早く起きていると思ったら…ぽこあポケモンの解禁日でしたー😭 朝一ゲームして学校に登校すると、クラスでやってたの一人やったーと自慢そうに帰ってきました🤣
[2026-03-05 23:35:15] みみこ_P: 【3/5日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作修正 ・案件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント 久々に友達から近況連絡がきて、話の流れで今勉強していることと、副業からスタートして最終目標は完全在宅ワークを目指していることを伝えました。 以前違うスクールで学んでいたときは一切誰にも話していなかったので、伝えるときちょっと緊張しました😆  初めて決意表明して、言ったからにはやらねば状態にしたので改めて気合が入った感じです。 自主制作の添削もいただいて完了できたので、次の自主制作も完成次第添削して頂こうと思います。
[2026-03-05 23:38:36] mimi_G: 【3月5日の報告】  ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day79 ・クライアントワーク動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day80 ・  ④コメント 今日はインプット中心の日でした。 クライアントワークの動画を見て、仕事の進め方や考え方のヒントがありました。  ポストはできなかったけれど、 明日はアウトプットを意識して進めたいと思います。
[2026-03-05 23:55:08] まりあーの_P: 【3/5報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク •自主制作④スライド修正、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作⑤続き　 ・案件獲得に向けてやるべきことを整理してみる  ④何でもコメント スライド④の修正をし提出。視線の誘導は理解していたつもりでいたが、実際、スライド制作に反映させることができていなかった。指摘いただき、なるほどと納得だった。
[2026-03-05 23:57:47] Akkoo🍀_G: 【3月4,5日の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・面談対策 ・ポートフォリオ ・スタエフLIVE拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWZoom2次面談 ・ポートフォリオ作成 ・自主制作リサーチ  ④なんでもコメント 水曜日は朝イチからPTA関連の引き継ぎ作業💦でもこれを終えて来週の定例会見守りが終われば本当に解放されます✨あと少し〜💨 午後は息子の言語聴覚の教室でバタバタでした💦  ポートフォリオは自己紹介文や構成等をAIと一緒に考えています。主なターゲット、どんなデザインが得意か、大切にしたい世界観等をうまく纏めて表現出来たら…と思います🍀 そして明日の2次面談もドキドキですが、対策出来ることはやったので、結論→理由→前向きな言葉で締めを忘れずにいきます❤️‍🔥
[2026-03-06 00:11:12] えり_P: 【3/5の報告】  ①ポストできたか(◯) ②連続投稿⑨、⑩制作→添削提出、連続投稿⑥、⑦修整→再提出、CW応募、クライアントスライドサンプル作成、連続投稿⑪〜⑳の内容詰め ③連続投稿⑪制作、クライアントにサンプル送る ④やっと連続投稿10こ💦添削の中でタイトルの修整が多いので、Xでリサーチすることを心がけます。  いまさら発覚したのですが、CWで本人確認をしてなかったことがわかりました😭 チャッピーに言われて気づきました 本人確認してるほうが案件通りやすいとのことで、即本人確認申請しました… 応募文以前の問題だったけど、今気づいてよかった！
[2026-03-06 01:24:28] えりこ_G: 【3/5日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ（noteのアカウント、キャッチコピー、自己紹介文、ヘッダー画像の作成） ・ぽんぬさんからのMessage Day83を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ（noteの挨拶文作成、制作事例の掲載と説明文作成、料金表やご依頼の流れ用の画像作成）→できるところまで... ・ぽんぬさんからのMessage Day84を聴く ④何でもコメント スライド課題の添削が完了しランクアップしました😭 これまで4つの制作物の添削で有益なアドバイスを受けているうちに、作成中に「なぜこの選択をしたのか？」「本当にこれがベストなのか？」「今適当になってませんか？」と、自問自答する習慣ができて、最初はそれが率直にしんどいなと思っていましたが、徐々にそんな厳しい自分にも慣れてきて通常運転になってきました。
[2026-03-06 01:31:12] おつき_G: 【3/5の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day82 ☑　案件チェック(15分） ☑　自主③スライド（6枚2時間10分） ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day83 ☐　自主制作③続き ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 昨日もやもやしてたスライドをやり直し。配色選びにいつも時間がかかってていったりきたりしてる気がする…たくさん選択肢がある中から選ぶのが苦手っぽい。あれもこれもと気になってまとまらなくなってしまう。 今回はもう一度トンマナシートに戻り、どんな配色にしたいのかもう一度確認して、リサーチ。とりあえず抜け出せてよかった。 次は配色をテーマに自主制作してみようかな。
[2026-03-06 01:36:22] hilo_S: 【３/5 報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・アーカイブ視聴 ・スライド①作業    ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド②視聴 ・アーカイブ視聴  ④何でもコメン しすごく時間かかってしまいましたがなんとかスライド①提出できました👏  来週から娘のいるドバイに2週間行く予定でしたが中止に。5ヶ月ぶりに会えるのを楽しみにしていたので凄く残念ですが、今の中東情勢では仕方ない。今のところ今までと変わらない楽しい日常を送っているそうです。ミサイルは飛んでたそうですがここ２日は見てないそうです。無事に過ごし無事に帰国出来る事を祈るばかりです。 本業では今月いっぱい残業計画が立てられ長期休暇も予定変わり出勤する事に。作業時間がなかなか取りにくいですが効率よく動けるように工夫してみます。
[2026-03-06 01:56:41] ゆきんこ_P: 【3/5の報告】  ①ポストできたか×  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成 ・CW1件応募 ・スタエフライブ参加 ・連続投稿➁修正→提出  添削提出中 ・連続投稿➁修正版3/5提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント   【寝落ち】 また寝落ち… 色々疲れてます…  【CW】 LINE登録したCW案件、面談が19日に決定。 どうなるかな…(だいぶ先過ぎて…)  明日も何か応募できそうな案件があるといいな…
[2026-03-06 07:28:46] まゆみ_P: 【3/5】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・添削直し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・添削直し ・スライド自主制作  ④何でもコメント 体調悪く日報書かないで寝てしまった。今日はできることだけで無理しないようにする。息子の風邪がうつったかも？たまには、何もしない日を作ろうと思う
[2026-03-06 08:17:17] まほうやま_運営: 【3/5報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・投稿文を考える ・Xの連続投稿サンクス企画を練る ・診断用イラスト描く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Xの連続投稿サンクス企画を練る ・診断用イラスト描く  ④何でもコメント 【キャプションをコツコツ】 ちゃんと読んでもらえてるのでせっせと変にならないようにGeminiと相談して作りました。あと残り4日分くらいかな？  そろそろご褒美DAY設置したい…けど近日イベントあるからそれが気になってのんびりできな…となりご褒美を１週間ずつ先延ばしにしてます。先にスルメ買って食べようかな。
[2026-03-06 09:07:22] おほり_P: 【3/5日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-06 09:14:23] セイ_P: 【3月5日】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑨提出 ・④⑤修正→提出 ・⑩レイアウト   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿１１　リサーチ  ④何でもコメント 新しい制作を進めつつ、同時に返却された添削の修正と、かなり一杯一杯になりました。タスクボードが文字で埋まり😅パートから帰ってすぐにPCを開きました💻 夜はスタエフを聞いた後、レイアウト仕上げを頑張りなんとかノルマ達成。 今日は担当のにいえみ先生が、添削ライブを予定されているので、作ったものを見ていただきたいと思います。
[2026-03-06 09:51:02] リリ_運営: CWの詐欺案件見抜き方について、会員サイトのクライアントワークレッスンへアップされてましたよ〜 ぜひこちらも見てみてください🫶 ⬇️   ▼『詐欺案件の見抜き方』 https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1478931097839730841
[2026-03-06 11:26:57] るっぺ_p: 【3/3-3/5の報告】 ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿㉑～㉒  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿㉓  ④何でもコメント 娘の高校入試に付き添ってきました‼️  4日は大雪になるってことで試験を1時間遅らせて開始することになり💦  でも当日言うほどの雪じゃなかったからよかったけど 1時間遅れで始まるってことは1時間遅く終わるってことなわけで…16時終了💦  その間妹と一緒にカフェでPC作業してたんですが そわそわして集中できずなかなか進みませんでした😵‍💫  今週末は卒業式なども控えているのでできる範囲で 連続投稿分進めていこうと思います💦
[2026-03-06 15:18:35] marie_B: 【3/5の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・確定申告 ・ぽんぬさんスタエフLIVE聴く  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・自主制作(引継ぎ資料を図解にしてみる！) ・卒園ムービー(構想を練り素材集めする)  ④何でもコメント 気づいたら家事が滞っていまして、洗濯物やら洗い物やら資料たちやらが山のようだったので、今日は1日家事Day！と振り切りました👍 確定申告も済ませました👍 ぽんぬさんのスタエフLIVE聞いて、またやる気UP⤴️ 成果報告会のご褒美がぽんぬさんから届き、 春が来た〜🌸って感じのパッケージで気分がとても上がりました💗これからも一歩一歩頑張りまーす🤩
[2026-03-06 21:11:08] まほうやま_運営: 【3/6報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・似顔絵イラスト ・診断用イラスト描く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・診断用イラスト描く  ④何でもコメント 【イラスト】 連続投稿のため後回しにしていた似顔絵イラストや、自作診断用のイラストを進めました。 久しぶりに図解じゃない絵を描いて新鮮な気持ちです😳 図解は細部までこだわるより伝わるかが大事、イラストは伝えるために細部も大事…と判断やこだわり部分が切り替えられるようになったのは、30日連続投稿のおかげかも🧠軸が鮮明になった感じです。 【3/12まで】 このたび図解講座の運営に携わらせていただくことになり、10月期の終了より少し早くホワイト部屋を卒業することになりました。 それまでどうぞよろしくお願いします。🥹
[2026-03-06 21:17:13] れいこ_P: 【3/6の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・新しい自主制作のリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント 今日、無事に卒業式が終わりました。とにかく体調を崩さず、今日までこれたことにほっとしています。 しかし、疲れました。最近の気の張り方が半端じゃなかったのか、ちょっとしんどいので、今日も早く休みます。
[2026-03-06 21:35:13] みずき_P: 【3/6 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ ・スライド課題②修正完了  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ  ④何でもコメント  スライド課題②が完了し、ランクアップできました。うれしいです✨ スライド課題②はなかなか進められなかったうえ、かなり修正もしたので、ほんとにうれしい。それでもまだ納得がいくものではないんです。 これからスライドの自主制作をして、苦手を克服していこうと思います。その前にポートフォリオを完成させないといけないので、今はそっちに集中します。  最近はテレビやネットで気になるワードをメモするようにしています。今後の自主制作や連続投稿の参考にできればはじめました。ネタ集めもがんばります！  まほうやま_Pさん、すごいです！これからもよろしくお願いします😊
[2026-03-06 21:43:21] まゆみ_P: 【3/6】 ①ポストできたか 　◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・CW応募 ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・スライド自主制作 ④何でもコメント 今日は体調がよくないので、横になりながら、スマホでポストしたり、案件応募。 まほうやまさん寂しいですね。でも、素晴らしい才能を生かして頑張ってくださーい😊
[2026-03-06 21:59:16] まりあーの_P: 【3/6報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・音声からのスライド制作を試してみる  ③明日やる目標達成のためのタスク ・音声からのスライド制作つづき   ④何でもコメント おまめさんの勉強会での音声からスライド制作。 ぽんぬさんのメッセージのloom文字起こしをＡＩに投げて、構成をつくってもらい、そこから台本までつくってもらった。明日以降中身を整えていく予定。 自主制作⑤は、スライド作成終わってから続けるかボツにするか考える。 明日は子供の部活の遠征、近畿大会です。朝5時起き・・・
[2026-03-06 22:29:25] nachi_G: 【3/4-6】 ①ポストできたか ✖　 ②今日できた目標達成のためのタスク　　 ・動画視聴(スライド復習、ポートフォリオ) ・CW応募→テスト分納品 ・ピンタレストに画像保存  ③明日やる目標達成のためのタスク ・動画視聴 ・他の人のポートフォリオ見る  ④何でもコメント 家族がインフルになり、世話やらに追われておりました。自分はかからないように何とか逃げ切りたいです💦テスト案件に進んで提出しましたが、作成速度が全然遅すぎて、、、すごく気持ちが落ちました。 動画を見返し、基本的なところを再度復習しようと思います。。。
[2026-03-06 22:34:51] 恭子-P: 【3/5報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・X 運用レッスン　視聴　途中まで  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・X 運用レッスン　視聴  ④なんでもコメント <@1199333775289630801> さ～ん、ありがとうございます🥰  山のように積まれた洗濯物💦 　よくわかります😂  途方もなく感じるけど、一枚ずつ畳んでいきましょ～ りゅうぎんさんや、お部屋のみなさんの おかげで私も頑張れています！ 感謝です🥰   ・ポートフォリオが完成したので、早速ご褒美マッサージ🥕 に行ってきました！ バキバキの肩・背中をモミモミしていただきスッキリ！気持ちよい時間でした😆   ・X アカウントにもようやくポートフォリオを載せられました！ https://x.com/okadakyoko57914 これで見られるかな？どうぞよろしくお願いいたします☺️
[2026-03-07 00:00:17] ゆきんこ_P: 【3/6の報告】  ①ポストできたか×  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成 ・CW1件応募  添削提出中 ・連続投稿➁修正版3/5提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント   CW応募1件出来たのでよかったです。 図解全然関係ないですが、今日とても美味しいクレープを食べました🍓  まほうやまさん、運営に！あと少しでホワイト部屋卒業なのですね！ 連続投稿残りも楽しみにしています~♥
[2026-03-07 00:03:58] mimi_G: 【3月6日の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day80 ・なんでも図解の本　読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day81  ④コメント ▶︎ インプットからアウトプットへ ぽんぬさんのメッセージも、もうすぐ終わりに近づいてきました。 もう90日経つのだなあと感じています。 これまでインプットしてきたことを、これからは少しずつアウトプットしていく形で活かしていきたいと思います。
[2026-03-07 00:09:56] りゅうぎん_S: 【3/6　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②の修正・構図を変更する。（2時間）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②の添削続き ・勉強会の動画を視聴する ・課題の「STEP1 文言を決める」から視聴  ④何でもコメント スライド課題②の修正、2時間かけてようやく１．５ページ・・・ 見やすくするのに試行錯誤でした。時間かかりすぎで自分でも驚きです😓 まだ修正箇所があるので、明日も頑張ります！  <@1449406926583496766> さん <@1449383642643300457> きさん ランクアップおめでとうございます！ スライド課題②、今頑張ってますが、私はまだかかりそうです💦 ゴールド、憧れます😆  <@1419121962483060778> さーん、プロフィール拝見しました！ シックな雰囲気でとても素敵です🥰私もエネルギーもらえました！ 早く追いつけるよう、気合入れます💪
[2026-03-07 00:21:28] yoshimi_P: 【3/6（金）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day65 ・スライド制作 ・整骨院メニュー ・CWテスト案件  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday66 ・CW応募  ④何でもコメント 《ゴリラのつぶやき》 昨日のおまめさんのごりらのつぶやき、涙しながら読みましたー😭 分からないモヤモヤを外に出していくのも成長なんですね🥰   《CW面談》 詐欺疑いのクライアント面談…先方のご都合で別日になりました。ご報告待ってくださってた方すみません💦   《CWテスト案件》 昨日応募した案件のリプライがきて、スライド3枚テスト制作して提出しました。良いお返事がきますように✨   《接骨院メニュー》 明日、グランドオープンに伴いメニュー修正や新しいメニュー追加しました！やっと、納品です🤩 長丁場でした！ ついでに…夫スライドも終わりました。  <@815544513677361152>  運営行かれるんですねー✨ 寂しー💦 けど嬉しいです🥰 「まほうやま＿運営」になるの楽しみです☺️
[2026-03-07 00:28:06] kaori.7: 【3/5.6 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞くDay84.85 ⚪︎スライドレッスンマインドセット、スライド制作基礎の視聴(座学) ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く　 ⚪︎スライドデザイン作成デザインリサーチ視聴(座学) ⚪︎課題スライド①作成 ④何でもコメント ⚪︎ぽんぬさんのメッセージDay85.を聞いて、今の私に問いかけているようで、励まされました。改めていつもありがとうございます。 ⚪︎受験生の息子、3/6大学合格の吉報をいただきました。1月の共テからずっと緊張しっぱなしで...。ようやくゆっくり眠れそうです。母も目標達成に向けて頑張ります！
[2026-03-07 00:44:40] ゆゆ_G: 【3/5.6 日報】 ①ポストできたか　✕  ②今日できたタスク　 ・ぽんぬさんメッセージday83.84 ・自主制作②の手直し ・ポートフォリオ再提出 ・自主制作④提出  ③明日やるタスク ・自主制作⑤ ・素材集め ・リサーチ  ④何でもコメント ポートフォリオの再提出、自主制作を進めることができました！自主制作は色んなテイスト試してみたいなと考え中です！  <@815544513677361152>  運営での姿も楽しみです😊 これからもよろしくお願いします！
[2026-03-07 00:49:11] えりこ_G: 【3/6 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ：noteの挨拶文作成、制作事例に掲載する画像作成、制作事例の説明文作成（途中まで） ・ぽんぬさんからのMessage Day84を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ：制作事例の説明文作成の完成を目標 ・ぽんぬさんからのMessage Day85を聴く ④何でもコメント 明日は、朝から本業（事務）の副業として働いている大好きなパン屋さんのアルバイト！からの〜次女のシール帳関連のお出かけで、PCを触れるのが夜遅くになりそうですが、今日途中で切り上げたポートフォリオの文言作成を明日にはキリよく完成させたいです。 パン屋さんのアルバイトは半分趣味のようで自分にとってとても良い時間なのですが、色々やりすぎ問題でキャパに皺寄せが出ているのが現実です。 図解で収益が得られるようになれたら、そんな日が来たら✨三足の草鞋を履ける器がないのは自覚しているので、本業の事務かパン屋さんのどちらを継続するか選ばなくてはいけないなと考えています。 でも、大きな声では言えませんが、図解で収益が得られる日が来るなんてまだ信じられないので、とりあえず今は日々やりたいことに貪欲に取り組もうと思います。 <@1199333775289630801> さん お声がけ嬉しいです！ありがとうございます☺️ <@815544513677361152> さん すごいです！おめでとうございます🎉これからもよろしくお願いします。
[2026-03-07 01:40:33] みみこ_P: 【3/6日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・面談  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント 初めて案件のzoom面談をしましたが、その場でのLINE登録の誘導があったのでお断りしたところその時点で面談終了になりました😮  そっちかーと思いつつ、これもいい経験、LINE登録をすぐ断れた自分偉いと思うことにします💦  あっという間に面談終わって時間ができたので、自主制作進められました😅
[2026-03-07 05:08:36] おつき_G: 【3/6の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day83 ☑　アーカイブ視聴 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day84 ☐　自主制作③続き ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 昨日は眠くて子どもと一緒に寝てしまったので、朝がんばりまーす！  <@815544513677361152>さん、さすがです🤩 これからもよろしくお願いします✨ <@1419121962483060778>さん、ポートフォリオ見ました～！！すてきでした！！らしさがしっかりあって惹かれました✨
[2026-03-07 05:49:16] えり_P: 【3/6の報告】  ①ポストできたか(◯) ②連続投稿⑪制作、クライアントにスライドサンプル掲示、CW応募 ③連続投稿⑪制作 ④今日は子どもの勉強部屋をつくるために荷物置きにしていた部屋を片付けていたので、作業時間がとれずでした でも、勉強部屋ができれば、同時に私の仕事部屋にもできるので どんどん断捨離して整える！  キーボードが反応しないキーが出てきたのでワイヤレスのキーボードを購入 ストレスフリーになってやりやすい！効率アップ！  急募の案件からお返事しましたが Chatworkへ誘導されたのでCW上でお願いしますとお伝えしました。これで、終わったら危険回避できたと思っておきます
[2026-03-07 07:03:47] ぎっちょ🤚🏻: 【3/6】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿11制作、提出 ・連続投稿構成、チャッピーと練り直す  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿すすめる  ④何でもコメント にいえみ先生の添削ライブ、すっかり失念してしまいました😭 言い訳になるかもですが子供の体調不良(また発熱)や本業の勉強会やらがかさなり他の方の日報で気づきました💦  チャンスを逃さないように決まった予定や勉強会はリマインダーにすぐいれようと思います🥺  <@815544513677361152> さん、運営への移動おめでとうございます！ 連続投稿や日報で元気いただいてました✨
[2026-03-07 08:41:53] セイ_P: 【3月6日】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑩11　添削ライブへ   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑩１１　修正→再提出  ④何でもコメント 銀だこがキャンペーンで安いよという話を聞き、買いに行きましたが、凄い人で１時間くらい待ちそうでした。たこ焼きの口になっていたけれど諦めて帰宅😭 制作に戻り、２投稿分なんとか夜の添削ライブまでに出来上がりました。 初めてのライブ添削でしたが、オンタイムで気になるところへのアドバイスや疑問を深掘りできるので、とても贅沢です。 今日は修正して提出できたらと思います。  @ぎっちょ🤚🏻さん、いろいろ大変でしたね💦来週また先生のライブありますよ。一緒に見てもらいましょう☺️ @まほうやま_P さん、ライブでたくさんリアクションありがとうございました😆 そして運営へ参加されるとのこと、おめでとうございます✨ご活躍を願っております！
[2026-03-07 09:07:14] マユ_G: 【3/6の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ・クライアントワーク動画視聴 ・モニター募集について調べる   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ・クライアントワーク動画視聴 ・ポートフォリオ…ヒアリングシート作成、お問い合わせページ作成  ・モニター募集の準備 ・自主制作　修正   ④何でもコメント ・仕事もポートフォリオも動画も観たくて、タスクが多くて頭がパンクしそうです💦 土日は仕事ないので、家族の時間も作りつつ、ポートフォリオ完成とモニター募集の準備を進めたいです！  <@815544513677361152> さん 運営に行かれるのですね！おめでとうございます🎉 いつも30日連続投稿で元気もらってます！ これからのご活躍も楽しみにしています✨  <@1419121962483060778> さん ポートフォリオ拝見しました〜！ 素敵でわかりやすいサイトですね✨私もオンライン秘書の募集ページ作成しているので、恭子さんに追いつけるように頑張ります！
[2026-03-07 09:08:52] なゆ_P: 【3月6日(金)】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ④ここ1ヶ月くらい細々と案件をやっていて、やっと納品が完了しました。作業内容は難しいものではなかったのですが、普段オフラインでのお仕事しかしていないので、顔も性格も知らない人とのオンライン(今回はメールのみ)だけのやり取りに苦戦しました。文章だけでクライアントの思いを汲み取ったり、伝えたいことを伝える難しさを痛感しました😥 今月は本業が繁忙期なので案件の応募はせず、少しずつですが自主制作しようと思います。 <@815544513677361152> さん、運営になられるのですね。おめでとうございます🎉ご活躍楽しみにしています。
[2026-03-07 09:54:05] おほり_P: 【3/5日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-07 12:20:59] ぎっちょ🤚🏻: <@1433641259070652527> さん教えてくださってありがとうございます！ 次こそはきをつけます❤️‍🔥
[2026-03-07 14:43:11] Akkoo🍀_G: 【3月6日の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CWZoom2次面談 ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・自主制作リサーチ  ④なんでもコメント 無事に2次面談が終了しました🍀 どんな質問くるか!?と身構えてましたが、1次で聞かれたことの再度確認がメインでちょっと拍子抜け😅結果がわかるまでドキドキが止まりません…💓  土日はどこまで出来るか難しいけれど、引き続きポートフォリオ作成進めていきます❤️‍🔥
[2026-03-07 20:48:31] 恭子-P: 【3/6報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自分の名刺　制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・X 運用レッスン　視聴  ④なんでもコメント <@1199333775289630801> さん、<@1414834871867543705> さん、<@1286127701307953204> さん、 ポートフォリオ見ていただきありがとうございます🥹  試行錯誤を重ねた結果、やわらかい雰囲気にしたくて自分を入れてみました！  お気軽にお問合せをいただいたり、イラストのコメントもらえたら嬉しいです☺️   X アカウントを整えたので、今日は自分の名刺を作り直しました！ そこにも自分を入れて、私らしさMAX！ 記憶に残るように振り切りました～🌸
[2026-03-07 20:54:51] れいこ_P: 【3/7の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・新しい自主制作のリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント 今日は出かけたので、あまり作業ができませんでした。そして、最近眠気が激しくて、PCに向かうとウトウト。。。 気が揺るんですのか、春眠暁を覚えずなのか、案件取れない焦りもありつつ、動けていない自分に呆れつつ。 気が張る行事が多かったからと、言い訳しつつ、明日はタスクをこなします💪  <@815544513677361152>さん　しばらくチェックをおろそかにしている間に、すごいことになってました！ 運営移動、おめでとうございます。まほうやまさんの才能を見逃すわけないと思っていました。かっこいいです✨  これからもお世話になります。頑張ってください❤️‍🔥   <@1419121962483060778>さん　ポートフォリオ拝見しました！スッキリ見やすくて、素敵でした✨ 優しさがにじみ出てました。
[2026-03-07 21:17:52] marie_B: 【3/6の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・引き継ぎ資料作成  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・自主制作 ・卒園ムービー  ④何でもコメント 時間はたくさんあるのに、気持ち的にちょっと色々が滞っています… うまく向き合えてない自分に焦りもありながら、PCを開く事が少し億劫になっていたり… 波があるのは仕方ない。。。 気持ちの切り替えをしなくては💦 旦那が収益化のご褒美に新しいモニターを買ったらいいと注文してくれたので、単純な私はきっとそれで頑張れると思っています😂  <@815544513677361152> さん！ 運営への移動おめでとうございます🎊 ホワイト部屋卒業はさみしいですが、これからもX等で絡ませてもらいますね！ まほうやまさんの世界観のファンなので☺️これからも楽しみにしています🥰
[2026-03-07 21:27:24] まゆみ_P: 【3/7】 ①ポストできたか  ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・添削直し ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・添削直し ・スライド自主制作 ④何でもコメント 添削直し以外PC触れてません。添削直しもやっとです。体調治ったら頑張ります😃 それでも今日もスマホからXポストできました。
[2026-03-07 22:22:50] みずき_P: 【3/7 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ  ④何でもコメント  ポートフォリオがあと少し！自主制作ができたらそれを加えたら完成できそうです。ポートフォリオが完成したらどんどん案件応募をしていく予定にしてます。  オフラインでの事務の仕事もぼちぼちと動きだしてきたので、時間のある今のうちに地固めをしておきたいところです。  やりたい事がありすぎる！楽しすぎる！もっと若いうちからやっておけばよかった😭でもこれまでは4人の子供達のことで手も頭もお金もいっぱいいっぱい。2人は自立してるけど、まだ学生が2人。だから絶対に稼げるようにならなければ💪いや、絶対に稼ぐ‼️ 自分で言い切ることも大切かな。
[2026-03-07 22:44:55] mimi_G: 【3月7日の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day81 ・なんでも図解の本　読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day82  ④コメント ▶︎ 来客の一日 今日は来客などで忙しく、課題にはほとんど手をつけられませんでした。 それでも良い時間を過ごすことができ、充実した一日でした。
[2026-03-07 22:47:32] まりあーの_P: 【3/7報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・音声からのスライド制作のつづき  ③明日やる目標達成のためのタスク ・音声からのスライド制作つづき   ④何でもコメント 近畿大会は初戦敗退でした。会場に行ったついでにそこから1時間ほどかかる実家に突然帰り両親に会い、心は満たされたのでなんだかいい日に感じられた。 帰宅し、また習い事、塾への送迎、夜のお弁当など作り、スライド制作は2ページ作成した。 明日も子供関係で出かけるのでなかなか時間が取れないのがもどかしい。 まほうやまさん、運営に行かれるんですね。X投稿残り楽しみにしています。
[2026-03-07 22:50:12] ゆゆ_G: 【3/7日報】 ①ポストできたか　✕  ②今日できたタスク　 ・ぽんぬさんメッセージday85 ・自主制作⑤  ③明日やるタスク ・素材集め ・リサーチ  ④何でもコメント 今日はなかなかパソコンには向き合えず、リサーチの日となりましたがすこし形が見えてきました！ 思考を巡られるの楽しいです！
[2026-03-07 23:05:45] りゅうぎん_S: 【3/7　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②の修正・構図を変更する。（30分）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②の添削続き ・勉強会の動画を視聴する ・課題の「STEP1 文言を決める」から視聴  ④何でもコメント スライド課題②の修正、昨日途中だったページを終わらせました。今日は頭がよく回ったようで、スムーズにできました😊 あと2ページ修正したいところがあるので、コツコツ頑張ります！ 明日は長男の大学の説明会＆スーツやら何やら買い物へ行くので、帰ってから仕上げられたらいいなと思っています。  <@815544513677361152> さん、運営へ行かれるのですね！！（昨日は睡魔と闘いながら日報を拝見していて、頭が理解していませんでした😵） おめでとうございます！ まほうやまさんの素敵な感性と深い包容力でこれからもよろしくお願いします🥰
[2026-03-07 23:32:53] えり_P: 【3/7の報告】  ①ポストできたか(✕) ②連続投稿⑪制作→提出、クライアントのスライドサンプル再作成→掲示、CW応募 ③連続投稿12 制作 ④１日片付けday！なんとか勉強机を運び込むまでできました。あとは少しずつ整えていく〜  やっぱり昨日のChatworkに飛ばされた案件からは返信なし… 警戒しすぎなのか？どこまで線引きすればいいか悩みます 今のところ25件ほどCWで応募しましたが、連絡がきても返信するとそこから音沙汰なしが何件もあり、へこんできました〜  卒業まで一ヶ月をきり、このままオンラインで案件獲得できないままでは？と焦りと、ちょっと諦めと、30日投稿に逃げている自分がいたりしなかったり…  とメンタル落ち込んでいましたが 久々にみなさんの日報を読んでたら え！？まほうやまさん運営！？とびっくりしましたー！ <@815544513677361152>  おめでとうございますー！ 落ちてたところに元気もらいましたー🤩 活躍、楽しみにしています！  つらつらとネガティブ文、失礼しました🙇
[2026-03-07 23:35:26] おつき_G: 【3/7の日報】  ①ポストできたか  〇 　 ②できたこと ☑　耳活　Day84 ☑　自主①②完了 ☑　自主③提出（スライド３枚１h、アイコン40m） ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day85 ☐　連続投稿準備 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント スライドに慣れたくて時間を計って自主制作で２つ作りました。とても簡単なものだけど。設定が決まってしまえば一枚20～30分。なんとなく今の自分がどれくらいかかるのかわかりました。そして、課題は最初のトンマナ設計のところだと思うので、連続投稿で鍛えていきたいと思いました。 <@1273530770358669369>さん、わかります🥹 私も未読ラベル外すと忘れる自信があるので、ラインとかも返信できないときは怖くて開けません🤣  Discord はアナウンス系のラベルはスマホでも開きますが、添削は我慢してPCで開くようにしています！
[2026-03-08 00:26:24] ゆきんこ_P: 【3/7の報告】  ①ポストできたか〇  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成 ・連続投稿⑤提出  添削提出中 ・連続投稿➁修正版3/5提出 ・連続投稿⑤3/7提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント  CW1件メッセージをいただけたので返信しましたが、その後音沙汰なし… めげずにまた応募できる案件があれば応募しようと思います。 30件応募してカスリもしなかったらまた考えよう…  主人の実家にお邪魔してゆったりしてきました。 お昼ごちそうになってお菓子をいただいて Wi-Fiがないので、スマホでXを見て スマホでネタを調べてPC持参でネタ出しをワードでメモ  座ってるだけでした。あ、食器は下げました… あと少しお昼寝しました。誰かの作った食事サイコー  17時~22時でパートだったので、16時過ぎまでいて 子どもが夜ご飯のおかずがないよ~って言ったら 肉じゃが作ってくれました  私はパート先で賄いを食べました 朝昼晩食事の用意をなにもしなくて楽をさせてもらいました！
[2026-03-08 00:31:53] みみこ_P: 【3/7日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作提出 ・テスト案件作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント テスト案件のご連絡をいただいて、早速リサーチとラフを作成し始めました。 当たり前なのですが、ご要望に合わせて考える自主制作と全く違うので一気に難しさが上がります💦  スムーズにできるようになるまでまだまだ遠そうですが頑張ります💪   <@815544513677361152> さんおめでとうございます！🎉  いつもXをコソ見👁️ させて頂いております☺️  これからもどうぞよろしくお願いいたします！
[2026-03-08 00:35:04] yoshimi_P: 【3/7（土）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day66  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday67 ・CW面談  ④何でもコメント 《片付け》 去年6月に新居に引っ越して、片付いていなかった段ボール4箱開けて片付けました。もう、入居から10ヶ月になるのでどこに何入れたかさっぱり忘れていて、今要らないなら捨てても良いのではと思いますが、見ると捨てられないんですよね…  <@1423126547048435822>  私も同じ数くらい応募して、返信＆テストはするものの、成約にはならずです…😓 へこむ気持ち、めちゃくちゃ分かります😭  もう、何してもダメなんじゃないかと思ってしまうんですが、止まるとそれこそ何も起こらないと思い、ローモチベながら続けております。
[2026-03-08 01:06:14] ぎっちょ🤚🏻: 【3/7】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・連続投稿の構成考える ・成果報告会アーカイブみる  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 成果報告のアーカイブ見ていたらすごいなと思う反面、まだ0→1達成していないのに制作だけで終わるのかな⁈と。  連続投稿は制作スピードアップと案件獲得のために準備していましたが、ココナラやCWの応募の仕方や制作の流れなどまったく未経験。 卒業してからわからなくなったら自分1人で対応できるのかな？と不安に🫨  実案件で経験つんだほうがよかったかなと今更思ってます😭
[2026-03-08 01:42:30] えりこ_G: 【3/7 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ：制作事例の説明文作成（スライド分） ・ぽんぬさんからのMessage Day85を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ：制作事例の説明文作成（図解分） ・ぽんぬさんからのMessage Day86を聴く ④何でもコメント ポートフォリオの制作事例の説明文【制作のポイント】を作成するにあたり、制作当時の工夫を改めて思い出して言語化するのに結構時間がかかりました。 わかっているつもりでも、言葉にするのが難しかったです。 制作時や添削を受けて訂正した際に得た気づきや具体的なアクションは、今後の制作で必ず活かせる内容なので、これからは制作時に工夫した点や判断の軸になっている点をテキストで履歴として残す習慣をつけて、いつでも鮮明に振り返ることができるようにしたいと思いました。
[2026-03-08 04:39:38] Soda_S: 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク スライド課題②初回提出完了 ③明日やる目標達成のためのタスク 今後の作成物を考えます。 ④何でもコメント 今回のスライド課題②を作成するときに、 ・一から自分で考えて作らなきゃ！ ・仕事として依頼が来た時に作れないと困る！ そんなことを考えながら進めましたが結局どの図解を使うのか？分からず皆様からヒントを頂き本日提出しました。 今月で終わってしまうので、手段選ばず課題をこなして先に進むべきなのでしょうか？モヤモヤしてます。
[2026-03-08 07:59:28] マユ_G: 【3/7の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ・クライアントワーク動画視聴 ・モニター動画視聴 ・ポートフォリオ…ヒアリングシート作成、お問い合わせページ作成   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ・クライアントワーク動画視聴 ・ポートフォリオ　…提出したい！ ・モニター募集の準備 ・自主制作　修正   ④何でもコメント ・モニター募集の動画を見つけて視聴。X図解の依頼はなさそうなので、インスタ画像向けにアレンジしてみます！  ・ポートフォリオあと少しで提出できそう！ 今日か明日には提出したいです！
[2026-03-08 08:05:03] えり_P: yoshimiさーん😭 とりあえず、止まらないでいられるのはここのおかげだと思ってます！ とにかく止まらずにコツコツとですね💪
[2026-03-08 08:15:16] まほうやま_運営: 【3/7報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・診断用イラスト描く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・診断用イラスト描く ・似顔絵じっけん  ④何でもコメント 【みなさん〜🥹】 あたたかいお言葉ありがとうございます…！！ 返信しきれずまとめて失礼します🫶 日報書けなくなるの寂しいのですが、いないだけで見てますので（幽霊みたいなこと言ってるな）Xなどでも絡んでください✨  【似顔絵】 来週、似顔絵を描くお仕事へ行くため研究してます。今回が2度目。前回かきこみや構図などを頑張りすぎてえらいことになり、ご依頼者さんにも心配され笑、時短や削減を推奨されました。 着彩だけAIに頼るのもアリと思いここ数日トライ中です。 似顔絵は普段描かないから練習もせねば…！
[2026-03-08 08:56:44] manahono_R: 【3/5-7の報告】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク •Canvaアプリ導入 •図解基礎課題修正 •図解応用課題制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・図解基礎課題修正 →再提出 ・図解応用課題制作 ・「なんでも図解」読書  ④何でもコメント •ゴリラのつぶやきに、おまめさんから「不安は外に出しましょう」とメッセージがありました。仕事や家事も忙しい、困っていると思っても抱えてしまうので、それだと本当に誰も分からないですよね… それを一人で何とかしようとせず(今までの経験上良いことにはならないので…)、わかってもらえるように外へ出すことが必要だと実感しました。 来週、改めて本業のほうでも働き方相談したいと思います。  •上の娘が中学を卒業しました。明日が第一希望の合格発表日…！きっと大丈夫と思いつつ、どこへ決まっても頑張ったことを褒め、全力サポートしたいです‼︎  •<@815544513677361152> さん、運営へおめでとうございます🎉  お世話になることがあるかと思いますので、引き続きよろしくお願いいたします！日報も見てくださるの嬉しいです(笑) ホワイト部屋でご一緒できていつも刺激いただいてました✨  ・Canvaアプリすぐ導入でき、使いやすくなってます！この機会に知れて良かったですっ💻
[2026-03-08 09:54:23] おほり_P: 【3/7日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-08 09:59:32] セイ_P: 【3月7日】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿⑩１１　修正→再提出   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿12　制作  ④何でもコメント 近所の高校の卒業式に合わせ、１時間早く出勤🚴 。 徹夜した店長は納品後にお昼まで仮眠。その間の飛び込みの花束は私だけで対応💦 奇跡的に、作り終わったら次のお客様と、被らないで来てくれたので本当に助かりました。 制作スピードも上げなくてはいけないし、連続して頭をフル回転させるのでめちゃくちゃ疲れました😇   帰宅後、添削の修正と軽くリサーチのみはできました。夜も10時半にはお布団に。今朝は目覚ましなしで8時まで爆睡しました。スッキリしたのでまた図解制作に戻ります💻
[2026-03-08 10:17:28] marie_B: 【3/7の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・X見る ・出品ページのリサーチ ・引継ぎ資料図解構想練る  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・自主制作 ・卒園ムービー  ④何でもコメント 引き続きダラダラDay😂 0か100かみたいなこの性分が何とかならんかなぁ…と思う毎日です😓が、リサーチやタスクを書き出してみたりしてます。 頭の中でじっくり組み立て、整理・構想の時間があって、動き出すと一気に進む。これが私のルーティンなんだと理解し始めた今日この頃です🤣
[2026-03-08 14:32:30] リリ_運営: nachiさん 再開おかえりなさいーーー！🤍  育児とご家族の対応の中でも、課題提出やテスト案件まで進めていてしっかり前進されていますね！ まずは慣らし運転で大丈夫なので、復習しながら少しずつ感覚を取り戻していきましょう🫶
[2026-03-08 14:33:00] リリ_運営: 時間確保が難しい中でも、動画視聴でしっかり前に進めています👍  まずは小さくでも材料集めを進めていけば、課題も動き出していくと思います。 コツコツ進めていきましょう🤍
[2026-03-08 14:34:26] リリ_運営: CW返信全然来ない→今のところ、何件応募してどのくらい返信きましたかね？？ 辞退の判断やお詫び図解など、しっかり次につながる動きができていてとても良いと思います。 CW面談やテスト案件、接骨院メニュー納品まで本当に行動量がすごい1週間でしたね！
[2026-03-08 14:34:59] リリ_運営: ポートフォリオ提出まで本当にお疲れさまでした！✨ 講座ラスト1ヶ月、自主制作を増やしていく方針もとても良いと思います。 この1ヶ月、出し切る気持ちでどんどん作っていきましょう！
[2026-03-08 14:35:53] リリ_運営: 勉強会参加お疲れさまでした！リサーチの視点の広さに気づけたのは大きな学びですね👌 その気づきを活かして、ぜひ参考の幅を広げながら課題を進めてみてください✨
[2026-03-08 14:36:29] リリ_運営: いつも素晴らしい図解投稿でびっくり＆楽しく拝見してます♪ 判断力や制作スピードなど大きな成長が見えていますね！ 今後は運営としても活動して下さるということで、とても嬉しいです！！ これからもよろしくお願いします～💖
[2026-03-08 14:37:12] リリ_運営: 案件獲得にまだちゃんと踏み込めていない不安があるなら、もうその一歩を踏み出すのが不安払拭する一番の解決策なんですよね(わかってはいると思いますが😌 )その踏み込めていない理由は何なのか？？を一度考えてみると道は開けていくかなと。 推しライブの当落、テンション上がりますねー♪
[2026-03-08 14:38:08] リリ_運営: > みんなが０→１達成しているのに自分は連続投稿 焦る気持ちばかりですが、切り替えて明日も進めます ぎっちょさん、スキルを上げたいってことで連続投稿するって決断でしたもんね。 だんだん早く収益化したいって気持ちも出てきますよね🥺  CW・ココナラにも着手出来るよう、頑張って進めていきましょう！❤️‍🔥
[2026-03-08 14:38:46] リリ_運営: 今週は保小中のPTA引き継ぎ会議オンパレード😂  めっちゃ忙しい時期ですよね～！ marieさんってすごい量のタスクでもこなしていけるタイプに見える🥹  状況を見て、案件応募ストップなどの判断出来ているのも流石marieさんです！✨
[2026-03-08 14:39:26] リリ_運営: ご家族の大事な時期と重なる中でも行動を続けているの良いですね！ 娘さんの高校入試もお疲れ様でした！ まだまだ卒・入学などバタバタだと思いますが、体調には気を付けてお過ごしくださいねー！😌
[2026-03-08 14:40:08] リリ_運営: 案件納品お疲れさまでした！ オンラインでのやり取りの難しさを実体験できたのは大きな学びですね～！👏  > 文章だけでクライアントの思いを汲み取ったり、伝えたいことを伝える難しさを痛感しました ここは本当に大事な部分なので、これからもたくさん経験を通して成長していけるといいです🫶
[2026-03-08 14:40:51] リリ_運営: 案件応募や面談など、しっかり行動を積み重ねていますね！ 怪しい案件をきちんと断れた判断もとても良かったと思います。 本業やご家庭と両立しながら、この調子で自主制作と応募を続けていきましょう！🤍
[2026-03-08 14:42:02] リリ_運営: 連続投稿を継続しながらCW応募もできていて、着実に行動できていますね！ CW外でのやり取りは「サービス外連絡申請」というサービスがあるので、私も過去にチャットワークでのやり取りに切り替えてお取引などしました。確かにLINE登録というところが不安ですよね。 まずは面談してみよう精神で👌  経験していきながら、詐欺の見極め力あげていきましょ！
[2026-03-08 14:42:54] リリ_運営: 30日連続投稿制作完了お疲れ様でした！その後も応募やリサーチなど行動が続いていて素晴らしいです！ この流れのまま、X運用と案件応募を少しずつ進めていきましょう！ ご自身の改善点にも気づき対策を考えている姿勢、とても良いと思います！👌
[2026-03-08 14:43:17] リリ_運営: 案件完成おめでとうございます！ホームページ掲載まで本当に素晴らしい成果ですね。 初Zoom打ち合わせも大きな一歩だと思います。 案件対応お疲れさまでした、落ち着いたらまた図解制作も進めていきましょう！
[2026-03-08 14:44:35] リリ_運営: 勇気を出して日報を通して戻ってきてくれた報告ありがとうございますーーー！！❤️‍🔥  モヤモヤを抜けて行動に戻れたことが大きな前進です！！ 残り期間、またできることを一つずつ積み重ねていきましょう！ 引き続きよろしくお願いいたします🤍  娘さんご卒業おめでとうございます！🥹
[2026-03-08 14:45:00] リリ_運営: ご家族のプランなどで忙しい中でも作業できていて素晴らしいです✨  この流れでポートフォリオも少しずつ進めていきましょう！ 案件獲得動画視聴もファイオ！！
[2026-03-08 14:45:33] リリ_運営: 早起きして時間を作ったりと、ナイス行動ですね！ ご家族とのバランスも大切にしながら、この調子で連続投稿進めていきましょう！ しっかり添削ライブも活用できていて良き✨
[2026-03-08 14:46:29] リリ_運営: CW面談も1次通過おめでとうございます、準備してきたことがしっかり活きていますね！👏 PTA活動もあともう少し！予定も多い中ですが、体調優先でポートフォリオと面談頑張ってください❤️‍🔥
[2026-03-08 14:47:00] リリ_運営: ココナラやランサーズ出品、CW応募まで行動が広がっていてとても良いですね！ 「卒業する君へ」息子さんへのメッセージ、泣く… 長男さん受験＆ご卒業、そしてれいこさんもこれまでお疲れ様でした！✨
[2026-03-08 14:47:36] リリ_運営: ポートフォリオ、完了＋ランクアップ、おめでとうございます！🎉  ご褒美マッサージ、いいですね～！！ レッスン視聴も継続されていて着実に前進されていますね👌  この流れでX運用や案件応募にも少しずつつなげていきましょう！
[2026-03-08 14:48:13] リリ_運営: 時給見直しの交渉が通り、新しいお仕事やモニター募集の流れまで繋がっているのが本当に素晴らしいです！✨  ポートフォリオ作成や勉強会参加など、行動量もしっかり積み重なっていますね。 タスクも多い時期だと思うので、優先順位をつけながらポートフォリオ完成とモニター準備進めていきましょう！応援してます❤️‍🔥
[2026-03-08 14:48:43] リリ_運営: 詐欺もあるけど、ちゃんとした案件もあるのも事実！上手く気持ち切り替えながら、ここは自分の成長壁越えていく一つだと思ってポジティブにいきましょ！今活躍されている皆さんも、いろんな壁乗り越えて今があります☺️
[2026-03-08 14:49:39] リリ_運営: 課題の問い合わせをして前に進めた行動も素晴らしいです！そして息子さんの大学合格おめでとうございます🎉  気持ちも一区切りついたと思うので、この流れで課題制作も進めていきましょう！
[2026-03-08 14:50:12] リリ_運営: 自主制作④提出やポートフォリオ再提出まで進められていて、着実に前進されていますね！ スキマ時間を使って制作を進めているのもナイスです👌  いろんなテイストにも挑戦しながら、自主制作⑤も進めていきましょう！
[2026-03-08 14:50:54] リリ_運営: ランクアップおめでとうございます～！🎉  添削を通して「なぜこのデザインか？」と自問する習慣がついてきているのも大きな成長ですね！ まずはポートフォリオを形にすることを優先して、この流れのまま完成まで進めていきましょう！ 「本当に収益が得られる日が来るの？」なんで思っちゃいますが、行動次第であっという間に6桁なんて不思議じゃない世界です！頑張りましょう🥹
[2026-03-08 14:51:30] リリ_運営: クラウドワークスのプロフィール作成や案件チェックなど、実際の案件獲得に向けた行動もちゃんと進んでいますね この調子で自主制作を進めつつ、案件応募にも少しずつ挑戦していきましょう！ > まぁ触ってみないとわかんないことばかりなので少しずつやってみようと思います。 この意識とても良いです👏 ✨
[2026-03-08 14:52:08] リリ_運営: 落ち込んでもまた立ち上がれるなら大丈夫です！休む時はしっかり休んでリカバリーもしながら進んでいきましょう🫶  スライド課題②の完了とランクアップ、本当におめでとうございます！🎉 ちゃんと前に進めています。 自信を持って、まずはポートフォリオ完成→経験を積む行動につなげていきましょう！
[2026-03-08 14:52:39] リリ_運営: スライド課題②の修正を、試行錯誤しながら2時間しっかり向き合えているのがとても良いですね！ 「少しずつ進めれば終わる」という気づきも大きな前進だと思います👌  焦らず今のペースで、一枚ずつ整えながら進めていきましょう！
[2026-03-08 14:53:14] リリ_運営: 娘さん、まずは大丈夫なようで安心しました😭  スライド①の提出、お疲れさまでした！これだけ時間が限られる中でも、最後までやり切れたのは大きな前進！！すごい！ 忙しい時期だと思いますが、無理のないペースで少しずつ進めていきましょう！🫶
[2026-03-08 14:54:00] リリ_運営: 自信がなくてもまず応募してみた行動、本当に大きな一歩だと思います！その一歩が出ない方も多いので、勢いで動けたのはとても良いですね！ 体調が優れない中でもポストや案件応募まで行動できているのも立派です！👏 ✨
[2026-03-08 14:55:16] yoshimi_P: リリさん、お疲れ様です🤍  日報返信途中で、失礼します💦  現在、25件応募して、返信ありテスト有り合わせて6件です。
[2026-03-08 20:02:30] まゆみ_P: 【3/8】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・添削直し ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・添削直し ・30日連続投稿の順番や内容決めてく。 ④何でもコメント いよいよ、１０日から30日連続投稿開始します。 体調は万全じゃありませんが明日から準備頑張っていきたいと思います！ ここで宣言したのでやらねば（笑） みなさん、応援よろしくお願いします🙇
[2026-03-08 21:18:06] 恭子-P: 【3/8報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・X 運用レッスン　視聴 ・X 図解作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・SNS 勉強  ④なんでもコメント リリさん、メッセージありがとうございます🥹  最近視聴している動画に、リリさんがたくさん登場し、 リリさんも悩んでいた時期があったんだと知ることができて、なんだか嬉しかったです🤍  「半歩前かあさん」も🤍    X 投稿、CW案件応募、30日投稿、後半のロードマップでモヤモヤしてました。 ぽんぬさんのメッセージを見返したり、X アカウント設計していて、 ・私の経験値を活かす ・他者との違いを見つける ・ターゲットは誰か ・ターゲットにどう行動して欲しいのか　を考えることができました！ 勢いで、X 図解作成したので明日投稿します❤️‍🔥 モヤモヤはまだ継続中ですが、できることして手を動かします！
[2026-03-08 21:33:44] マユ_G: 【3/8の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ・クライアントワーク動画視聴 ・ポートフォリオ…制作物の説明記載、リンク作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ・ポートフォリオ　…制作物の説明2つ記載して提出 ・モニター募集の準備 ・自主制作　修正   ④何でもコメント ・リリさんいつもコメントありがとうございます✨クライアントさんへの交渉から、いい流れがきているので、止まらずに進めていきます！  ・ポートフォリオあと少し！明日には提出します！  ・今日の予定は子供の習い事のみだったので、隙間時間で進められました。来週18日からは小学校が3時間授業になるので、今週は時間管理しっかりして進めていきます！
[2026-03-08 21:45:40] れいこ_P: 【3/8の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・新しい自主制作のリサーチ ・自主制作⑫提出 ・クラウドワークス　仮契約 ・ココナラ　１件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント リリさん、コメントありがとうございました。今は種まきの時期と思って、がむしゃらに応募しようと思っています。 １件、クラウドワークスのクライアントから、テスト依頼のご連絡をいただきました。 初めてなので、ドキドキですが、こまめにメールをチェックして粗相をしないように気を付けます。 自主制作も進められたし、今日は充実した日になりました。
[2026-03-08 22:06:04] mimi_G: 【3月8日の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day82 ・スライド課題①②修正→完了  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day83 ・ポートフォリオ　画像の作成  ④コメント ▶ スライド課題 完成 スライド課題が完成し、ランクアップすることができました。 まだスライド作成の速さや統一感には自信がありませんが、これからどんどん練習を重ねていきたいと思います。
[2026-03-08 22:23:05] りゅうぎん_S: 【3/8　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②の修正・構図を変更する。（40分）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②の添削続き ・勉強会の動画を視聴する ・課題の「STEP1 文言を決める」から視聴  ④何でもコメント リリさん、コメントありがとうございます🥰 ちょっとゆっくりペースになっていますが、頑張ります！  今日も１ページ修正できました！ あと1ページ！！  <@1450340944909041794> さん、ランクアップおめでとうございます！！！ スライド時間かかるし難しいですよね😓 お疲れ様です！私も頑張ります💪
[2026-03-08 22:30:28] みずき_P: 【3/8 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ ・自主制作③添削修正完了  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ完成させる  ④何でもコメント  今日はGoogleスライドの使い方を勉強してました。パワポも使えるようにしていく予定です。 少し前はすごく不安な状態でしたが、今はとても前向きになってます。感情の起伏が激しくて、自分でもよくわからないですが、立ち止まる事だけはないように、なにかひとつでもやれることはやっていきます。  明日はポートフォリオを完成させて提出したいです。
[2026-03-08 22:53:01] ソラ_Ｂ: 【3/6,7,8の報告】 ①ポストできたか　〇 ﻿ ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件オンラインMTGのアーカイブ視聴 ・案件の作業 ﻿ ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件オンラインMTGのアーカイブ視聴 ・案件の作業 ﻿ ④何でもコメント 知り合い（夜回り先生こと水谷修先生の奥様）よりご依頼いただいた案件の資料を、Xに投稿しました。 ホワイト部屋の皆さまから、コメントやいいねいただき、本当にありがとうございました。 何度も何度も修正を重ね、ぽんぬさんやリリさんにもアドバイスいただき、ようやく完成しました。 私のXで少しでも力になれればと思い投稿しましたが、普段あまり稼働してないので、力になれるのか… チャッピーに聞いたら、作ったことで力になってるんだよと言われたので良しとしようと思います。
[2026-03-08 23:13:23] yoshimi_P: 【3/8（日）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day67 ・CW面談 ・自主制作リサーチ  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday67 ・自主制作リサーチ＆制作 ・CW応募  ④何でもコメント 《CW面談》 初めてのzoom面談で少し緊張しましたが、良い方だったので、色々と話すことが出来ました。デザインFBではなるほどなと思うことをご指摘頂いて、これからの制作に活かせそうです🤍   《いろいろリセット》 昨日は段ボール4箱片付けて、今日はお雛様を片付けました。接骨院メニューも終わり、CW面談も終わり（ダメだった）、テストスライドも返信ないので多分ダメ、色々とリセットされた週末になりました。 講座も残り少しで、目標も２つ立て、絶対達成する！という気持ちで動いていたのですが、全然上手くいかず焦る気持ちばかりありました。この週末に色々と考えていると、目先のことを気にしすぎていたのではと思い始めました。 案件取りたいから、応募→提出はしてるが、クライアントの望むものを作れていないのではと。クライアントの望む制作物を作る力をつけるにはどうしていったら良いのか…自主制作を添削だす？リサーチ力？マーケ力？必要なことが多すぎてどうしたらいいか迷子です😵‍💫
[2026-03-08 23:19:17] ぎっちょ🤚🏻: 【3/8】 ①今日ポストできたか ◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿13、14、15提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿16、17、18のリサーチ  ④何でもコメント リリさんいつもコメントありがとうございます！ 連続投稿やる！と自分で決めたからにはやらねば。 と思う反面、不安がじわじわと💦 4月で卒業なのに0→1できるのか… 連続投稿で終わってしまうのかな🥺 みなさんはどう向き合ってますか？
[2026-03-08 23:44:25] おつき_G: 【3/8の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day85 ☑　X運用動画 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day86 ☐　連続投稿準備 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント リリさん、コメントありがとうございます！ とりあえずやってみるの精神で進みます☺️  今日は家族でおでかけで、あまり時間が取れず…。 また、明日からやることリストアップしてがんばります！
[2026-03-09 00:10:25] まりあーの_P: 【3/8報告】  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・音声からのスライド制作のつづき  ③明日やる目標達成のためのタスク ・音声からのスライド制作つづき   ④何でもコメント 今日は高校生の息子が将来起業したいと言い出したことがきっかけで、起業したい学生対象の関西起業チャレンジフェスに付き添ってきた。デジタル名刺があることに驚いた。やめないでやり続けること、自分から行動することが大事と改めて感じて刺激を受けた。 リリさん、ありがとうございます。踏み出せないのはやはり自信の無さでしょうか。当たって砕けろ精神、なんでもやってみる、を目標にはしているものの、仕事を受けるとなってうまくできないと迷惑がかかるかも、など考えだすと自分の引き出し無さも痛感する日々でなかなか踏み出しにくいです。それもあって今スライド制作をして先生方に添削していただこうと考えています。今週中にはCWに応募するを一番近い目標にはしています。
[2026-03-09 00:26:10] みみこ_P: 【3/8日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・テスト案件提出 ・コンペ作品リサーチ、作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・コンペ作成  ④何でもコメント 今日は子供が学校のイベントに行っていたので、一日PC作業ができました。 テスト提出が終わって一息ついてなんとなくランサーズを見ていたのですが、やってみたいコンペがあったので参加することにしました。 リサーチしつつ、ランサーズのプロフィールを作り込んでいなかったので、同時進行で進めていこうと思います。  リリさんコメントありがとうございました！ 制作と同時進行でトライアンドエラーの時期だなと思っております😊  クラウドワークスでなんとなく応募に慣れてきたからか、他のところでの案件応募の壁がなくなってきた気がします。 今後の糧になるように色々経験を積んでいきたいと思います！
[2026-03-09 00:58:38] ゆきんこ_P: 【3/8の報告】  ①ポストできたか〇(引用)  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  添削提出中 ・連続投稿➁修正版3/5提出 ・連続投稿⑤3/7提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント  微熱が出て寝てしまいました。今起きたので日報。  子どもが最近色々やらかしてくれて本当に疲れます。4月から中学生なのに大丈夫かな、と思ってしまいます…  終了まであと2ヶ月を切っているのでなるべく図解に全集中したい…  明日熱下がってるといいな。また寝ます。
[2026-03-09 06:44:44] えり_P: 【3/8の報告】  ①ポストできたか(✕) ②連続投稿12制作、クライアントのスライド制作、CW応募、動画視聴 ③連続投稿12 制作 ④子どもたちが遊んでいる間にクライアントのスライド制作 サンプルでOKが出たので、前回のスライドを使用するところはトンマナを合わせ、新たなスライドの構成を考えたりして、半分までできました  案件応募について落ちてましたが、ぽんぬさんのXで「こんなに」や「こんだけ」を使う意味という言葉があり 無意識に思ってたなーと気づいて、まだまだだわーと感じました それから、おまめさんの応募分の動画をみて、結構AIをコピペしてたことも分かり、次からしっかり応募文を読んで、コピペではなく自分の言葉で書き換えて出すことができました。 また、しばらくは練習だと思って、応募していきます！
[2026-03-09 07:18:57] リリ_運営: スライド課題の完成とランクアップおめでとうございます！🎉 日々の振り返りや計画の見直しをしながら、丁寧に着実に積み重ねられていますね👏  これからポートフォリオ作成やアウトプットも増えていくと思うので、ぜひ今の流れのまま進めていきましょう✨
[2026-03-09 08:14:07] セイ_P: 【3月8日】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿12　制作   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿13　リサーチ ・30日連続投稿　予告画像  ④何でもコメント リリさんコメントありがとうございます。ペースを落とさず続けていきたいと思います。  回転寿司に行ったり、ゆったりしつつも制作時間がまとめて取れて穏やかな日でした。 ２週間ほぼ毎日取り組んできて、図解を作る時間が少しずつですが短くなってきています⏰ たった２週間でも数字で見ると変わってきました。もう少しで半分です。 この気づきで、終わりまでにどこまで行けるか楽しみになってきました。
[2026-03-09 09:03:26] hilo_S: 【３/7,8 報告報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・アーカイブ視聴 ・スライド①修正 ・スライド②視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage　 ・スライド②視聴 ・アーカイブ視聴  ④何でもコメン りりさんコメントありがとうございます。娘は変わらず元気に過ごし海外生活楽しんでるので見守ります。少しの時間でも毎日コツコツを積み重ねてスライド②今月中に添削合格目指して頑張ります！
[2026-03-09 09:05:50] ゆゆ_G: 【3/8日報】 ①ポストできたか　✕  ②今日できたタスク　 ・ぽんぬさんメッセージday86 ・自主制作⑤  ③明日やるタスク ・素材集め ・リサーチ  ④何でもコメント リリさん、コメントありがとうございます！ 少しずつでも一歩ずつ進んでいきます！今日は銀行の口座を申し込み、3月中にはCWに登録し ０→1に向けていきたいと思います😊
[2026-03-09 09:17:00] おほり_P: 【3/8日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-09 09:33:04] Akkoo🍀_G: 【3月7,8日の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・自主制作リサーチ  ④なんでもコメント 週末は地域の子ども会役員の定例会＆次年度役員さんへの引き継ぎでバッタバタでした😂 でも、こちらも無事に済んで一安心💨3月いっぱいまでは旧役員としての業務もありますが、僅かなので気が楽です🍀 そして…気が抜けたのかまた体調不良💦今までが気を張りすぎてたんですかね…。 沢山寝て回復したので、今週からまた頑張ります！
[2026-03-09 10:41:08] まほうやま_運営: まほうやま_P — 昨日 8:15 【3/8報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・耳学習  ③明日やる目標達成のためのタスク ・診断用イラスト描く ・投稿予約  ④何でもコメント リリさんいつもありがとうございます🥹元気でます〜！ 【卒対】 小学校の係決めが毎年大変らしく、ついに次年度からPTA関連の係がなくなりました。いや、役員みたいな上の人は残るのかな？ともかく大規模な削減に踏み出してすごい決断だなと。 その中で、卒業対策係だけは必要で残すことになり、立候補制でした。 消極的に「やる人がいなければやってもいい」にチェック入れたら連絡が来てしまった。笑 講座内でみなさんPTAとかされてて刺激もらって、もしかしたら良い関係やきっかけあるかもしれないし、運に任せてみよ〜というノリでした。 内心「やることになっちまった！」ですが見習って良い関係になるよう静かに関わってみます！ 【耳学習】 夫と子供がゲームしてたので私は一人耳学習してました。良い時間！
[2026-03-09 13:28:05] えりこ_G: 【3/8 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ：制作事例の説明文作成（図解分） ・ぽんぬさんからのMessage Day86を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ：料金表作成 ・ぽんぬさんからのMessage Day87を聴く ④何でもコメント 寝不足が積み重なってきて、最近布団に入って枕に頭が着いた瞬間から先の記憶がありません😂 やりたいことが山ほどありいつも睡眠を削ってしまいますが、明らかに効率が下がってきているのでたまには好きなだけ寝られる日をつくってみよう💤 りりさんコメントありがとうございます！まだ準備段階なのに弱気になっていたマインドの軌道修正をしていただきました🙏
[2026-03-09 14:20:34] みかん_P: 【3/9報告】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件リサーチ ③明日やる目標達成のためのタスク ・アーカイブ視聴 ・案件リサーチ ④何でもコメント  りりさん、ご無沙汰してしまい申し訳ありません。  3月ということもあり、本業以外にも子供たちのイベントなどで毎日バタバタ過ごしております。。。卒業の子がいないのがせめてもの救いですが、はやり春はイベントが多いですね。  毎日学校や部活関係のグループLINEのやり取りで、目と心が疲弊して、案件も少し見ているものの、ちゃんと応募できていないのが現状です。講座ももう少しなので、今週の添削ライブに向けて自主制作を1つでも作りたいと思っています！頑張れ私～～。
[2026-03-09 19:49:46] ゆず_G: 【3月9日の報告】 ①ポストできたか(〇  ②今日できた目標達成のためのタスク アカウント設計完了 30日連続投稿作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ポートフォリオ添削 ④何でもコメント 今日はようやくアカウントをリニューアルし、また一歩すすむことができました。メンバーの日報を拝見すると次々と挑戦されてて「すごい！」とパワーをもらってる反面、進むのが遅い自分にもどかしい、焦りを感じてもいます。しかし私は私のスピードで一歩ずつ進んでいこうと思います！🐢
[2026-03-09 20:25:35] おつき_G: 【3/9の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day86 ☑　過去のスタエフ聞く ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day87 ☐　連続投稿準備 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント スタエフ聞いて、これからやりたいことが少し見えた。けど、今日は体調不良💦 とりあえず寝ます！
[2026-03-09 21:05:28] まゆみ_P: 【3/9】 ①ポストできたか ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・スライド自主制作 ・インスタ用30日連続投稿の表紙作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿１日目ポスト ・耳活 ・スライド自主制作 ④何でもコメント がむしゃらに図解を作って提出してたので、どういう順番で出すか悩んでしまいました（笑）なんで、こっち先に添削出さなかったんだよ！と1人突っ込みしちゃいました。でも、作成して添削してもらったことに意義がある！続けることが大事だと言い聞かせ、明日からやります😃 体調も戻って、やっとスライド制作に手をつけれました。前よりスムーズにできるようになってきました。全部内容を分けたあと、ページ毎に全部参考を探して、ここまできたら、すぐ出来るので、参考探しの時間との戦いですね。でも、ちゃんと分けられてて、まとまってる文章なので、本格的な練習をしたいです。 みなさん早速リポスト、いいね、ありがとうございます。なんか、今日だけで、みなさんに助けてもらってる感が出てきて、ちょっと感動しちゃいました😭
[2026-03-09 21:36:39] 恭子-P: 【3/9報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・SNS 勉強 ・CW 30分の旅  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・自主制作 ・CW 30分の旅  ④なんでもコメント ・昨日勢いで作成した X 図解を PC で予約投稿していたのに、 予約時間になっても投稿されず･･･ナゼ？🧐  スマホで確認すると、下書きのままだったので投稿したのですが、 画像が読み込みされず･･･ナゼナ～ゼ？🧐  再度 PC から再投稿しなおししました。これはちゃんと投稿できました！ 無料で使ってるからかな？🧐   ・CW アレルギーを克服するために、毎日30分 案件探しの旅をします！ 今日は応募まで行けなかったけど小さなことから習慣化していきます！
[2026-03-09 21:39:21] おほり_P: 【3/9日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-09 21:55:18] れいこ_P: 【3/9の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・新しい自主制作のリサーチ ・自主制作⑩　添削再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント また講座内クラウドソーシングダメだった😭 ちょうどお昼に発信されたので、お昼休憩中で、とにかく早くDMを出しているのですが、（きっと１番）ダメですね。一番に出すとインパクトがあると思って出しますが、ことごとく✕ まぁ、上には上がいるから仕方ないけど、講座内でも取れないとなると、外の世界では通用するにのかさらに。。。 とにかく、今は手を動かそう
[2026-03-09 21:59:18] ぎっちょ🤚🏻: 【3/9】 ①今日ポストできたか　✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿15、16提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 子供の風邪が長引いていてパートはお休みに。 こういうときに在宅ワークだったらなと考えてました。 子供が寝ている間に連続投稿2つの構成〜制作〜提出までできました✨ 制作スピード上がってるのかな？ そろそろ連続投稿始めたいですが完了がまだ5つだと無謀ですね😭
[2026-03-09 22:01:01] りゅうぎん_S: 【3/9　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・スライド課題②の修正・構図を変更、再提出！！（1時間半）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・勉強会の動画を視聴する ・課題の「STEP1 文言を決める」から視聴  ④何でもコメント ようやくスライド課題②、再提出できました😆 一旦仕上げてから見直しをしたら他にも気になるページがあったので、今日は計3ページ分修正しました。 「ここも直した方がいいのかな？」って所もありますが、とりあえず提出して添削の先生のご意見を伺おうと思います😊 そろそろペースを上げていきたいし、実のところ課題しか作っていないのでもっと自主練習したいです。 ポートフォリオも着手したい、パワポも勉強したい、Googleスライド？もできるようになりたい、フォトショもマスターしたい！ 案件取りに行きたい！！ やりたい事ばかり増えていくので、消化していかなきゃです。 とりあえずは勉強会の動画とポートフォリオを同時進行で行きます。
[2026-03-09 22:44:15] みずき_P: 【3/9 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作スライド  ④何でもコメント  ポートフォリオがあともう少しというところで、トラブル発生！PNGでダウンロードするとイラストの位置がズレる現象がおきてしまい、色々と試してみてもダメなので質問部屋で聞いてみましたが、解決しませんでした。そのままで一度提出してみて！ということでしたので、提出できました。そんなこんなで今日は変な焦りと不安で疲れてしまいました。  事務の方も立上げからなので、これから経理などの会計シートや顧客管理シートなど色々と作っていかないといけないのでがんばらないとです。  今年は何か始める年のようで、図解はもちろん法人の立上げから関わらせてもらったりと、なかなか目まぐるしい、でも楽しい年になってきました。
[2026-03-09 23:59:31] みみこ_P: 【3/9日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ランサーズプロフィール作成 ・コンペ作品作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・コンペ作成、提出  ④何でもコメント ランサーズのプロフィールがやっと完成しました。 とりあえずなところもありますが、納得いくまで作っていたら一生完成しなさそうなので、ここは絶対載せたいというところはちゃんと作って、あとはまた都度修正しようと思います。 コンペの制作も進んだので明日明後日には提出したいと思います。
[2026-03-10 00:09:02] ゆきんこ_P: 【3/9の報告】  ①ポストできたか〇  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  添削提出中 ・連続投稿➁修正版3/5提出 ・連続投稿⑤3/7提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント  久しぶりに風邪ひきました… 再来週卒業式なので今ひいてよかったと思います  PC作業は出来るので休み休み作業していました。
[2026-03-10 00:23:07] mimi_G: 【3月9日の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day83 ・一週間予定の振り返り ・ビジネスイベントへの参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day84 ・ポートフォリオ　画像の作成  ④何でもコメント ▶︎ 体調について 昨日の夜から急に鼻の痒みと鼻水が出始め、今日は一日、目と鼻のだるさでパソコン作業ができませんでした。（明るい画面を見るとくしゃみが止まりません💦） 花粉症のような症状が出たのは初めてなのですが、なんとか対策をして、明日は様子を見ながら少しずつ作業していきたいと思います。  リリさん、いつもコメントありがとうございます🙏🏻励まされます！
[2026-03-10 01:07:41] リリ_運営: <@&1366405319172948069>  🏆 3/1〜7 週MVP 発表 🎉 皆さん、今週もお疲れさまでした！  今回は、 ・一度手が止まりかけた状態からもう一度立ち上がり行動を再開した方 ・不安や体調面がある中でも行動を止めず進み続けた方  このお二人を 【変化の幅MVP】 として選出しています✨  ▶︎https://docs.google.com/document/d/1VRMTpQ6dEWHqa5i4BHJ03xqQx4fmtuvXHTwSWV6byHk/edit?usp=sharing ※テキストVer.となっています  リアクションやお祝いコメント、お待ちしています🤍
[2026-03-10 01:11:41] まりあーの_P: 【3/9報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・音声からのスライド制作のつづき  ③明日やる目標達成のためのタスク ・音声からのスライド制作つづき   ④何でもコメント 今朝から花粉症の症状がひどく、夜に駆けて頭痛もあり仕事中もしんどい一日だった。 ゆっくりしようと思ったが、スライド制作続きをし、明日はアイコンを挿入する段階になった。 講座内クラウドソーシングも応募しようと帰宅して開くと締め切られている状態なので、外にいてもすぐ応募できるようにしないとなぁ。
[2026-03-10 05:59:03] えり_P: 【3/9の報告】  ①ポストできたか(✕) ②連続投稿11→添削提出、12制作、クライアントのスライド制作、CW応募 ③連続投稿13制作 ④応募文を作るのが少し楽しくなってきて、これ無理かも…と思ってた案件にも送ってみてます。クライアントの意図を読むのも、そこに対して自分の強みを出してアピールするのもまだまだ練習が必要ですが、完全にコピペで出すことはなくなりました  1月から始まった排泄関連の学びの認定試験に無事合格！ これで排泄スペシャリストとして、パワーアップすることができます トイトレで悩んでいるママ達が1人でも楽しくできるようにさらに活動していきます😊
[2026-03-10 07:12:34] マユ_G: 【3/10の報告】   ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・クライアントワーク動画視聴 ・ポートフォリオ…提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ・モニター募集の準備 ・自主制作　修正→提出 ・自主制作③スライド作成   ④何でもコメント ・やっとポートフォリオ提出できました！ ご褒美にケーキを買って家族に内緒で食べました🍰✨  ・manahonoさん、みずきさん週間MVPおめでとうございます🎉 落ち込んでも戻ることが大事。ホントそうですね！私はいつも朝起きる時に「私、大丈夫かな〜」と布団の中で不安になります。でも動きだすと不安はなくなるので、行動して手を動かすって大事だなと感じています！
[2026-03-10 08:11:17] ゆゆ_G: 【3/9日報】 ①ポストできたか　✕  ②今日できたタスク　 ・ぽんぬさんメッセージday87 ・自主制作⑤  ③明日やるタスク ・素材集め ・リサーチ  ④何でもコメント manahonoさん、みずきさんおめでとうございます✨️  自主制作、こういうのがいいかなぁと思ってもなかなか思った資料を見つけることができずモヤモヤ…視点を変えて今日もスキマ時間で探していきます！
[2026-03-10 08:40:21] セイ_P: 【3月9日】  ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿13　 ・30日連続投稿　予告画像   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿13　提出 ・30日連続投稿14 　リサーチ  ④何でもコメント シリーズで作っていると、同じトンマナの中でバリエーションを広げるのが一苦労です。 同じ感じが続いて単調にならないように、工夫をどう入れいていくか、悩ましいです。 そんな中、育てているラナンキュラスラックスが咲きました。 ２年目と３年目の株で、毎年ちゃんと咲いてくれるかドキドキですが、今年も無事に開花✨ ツヤツヤの花びらが綺麗で、作業合間に癒しをいただいています。  manahonoさん、みずきさんMVPおめでとうございます。 踏みとどまる力、乗り越える力を発揮された方の報告は、本当に励みになります。
[2026-03-10 10:31:54] まほうやま_運営: 【3/9報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・投稿予約 ・似顔絵練習  ③明日やる目標達成のためのタスク ・企画練る  ④何でもコメント manahonoさん、みずきさんMVPおめでとうございます🎉 止まっても再開する。もうキツイ〜と思っても静かにやる。頑張ってる人に元気付けられます👏 おめでとうございます、おかえりなさい✨  【投稿予約】 せっせと投稿文を練り、予約をしました。 連続投稿が終わった後の企画も練らねば…どうしようかな🤔 【似顔絵】 サンプルが欲しいと言われ、急ぎ作りAIに着色を頼んでみましたがなんか…うまくいかん…ということで労力削減しつつ、全部スピードで自力で描ける方法で提出しました。 本番もこの調子で描きたい！
[2026-03-10 10:32:45] yoshimi_P: 【3/9（月）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day68 ・自主制作リサーチ  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday69 ・自主制作リサーチ＆制作 ・CW応募  ④何でもコメント 《幼稚園PTA》 今年度もあと少しですが、卒園＆引き継ぎ関係に向けてバタバタです。 そして、卒園係の在り方的なものも問題浮上してて…色々と根深いなと感じてます…😓  とりあえず、追加資料を図解にしようと思ってるので自主制作で作り中です！  《CW》 なかなか上手くいかなくて、弱気なところをリリさんにご相談させていただきました。もう、淡々とやっていくしなかない！（最近こればかり言ってる気がします）😂  リリさん、いつも聞いていただいてありがとうございます⭐︎  <@1419121962483060778>  恭子さん、CW分かりすぎます🥲 私も連敗中で目にフィルターかかってるのか、最近応募できずです💦 でも、淡々とやっていきまーす  manahonoさん、みずきさん、MVPおめでとうございます🎊 落ち込んでも、戻ってくること大切ですよね！元気もらいましたー🥹   昨日は日報書きながら寝落ちしてました…
[2026-03-10 11:14:14] るっぺ_p: 【3/6-3/9報告】 ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿㉓～㉕  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿㉖  ④何でもコメント manahonoさん&みずきさん!!MVPおめでとうございます🎊 お二人とも落ち込んだ気持ちを乗り越え行動に出せたこと そして戻ってきてくれたことうれしいです😊  また一緒にがんばりましょー✨   私は娘の中学校の卒業式などイベントが続いていて いろんな感情が湧き出てくる1週間でした💦  娘の学年は東日本大震災の年にまだ0歳だった子達なので その子たちが中学校卒業だなんて感慨深すぎて…泣かずにはいられませんでした🥹  反抗期で言い合いも何度もしたけど親への手紙なんかももらい とてもいい卒業式でした✨  来週は次女の小学校の卒業式もあってまた泣かされそうですが 子供たちの成長を感じつつ母は連続投稿を進めたいと思います‼️
[2026-03-10 12:23:46] えりこ_G: 【3/9 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ：料金表、ご依頼後の流れ用画像のリサーチ ・ぽんぬさんからのMessage Day87を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ：料金表、ご依頼後の流れ用画像作成 ・ぽんぬさんからのMessage Day88を聴く ④何でもコメント ぽんぬさんからのMessageで、「挑戦する時は1人だけど、1人の環境じゃない。講座には教えてくれる人、相談できる人、応援してくれる人がたくさんいます。困った時は頼れる人がたくさんいるので思い切って挑戦しよう！」という言葉を聞いて、うるうるしてしまいました。 課題やポートフォリオ作成に取り組み日々前向きな気持ちの裏で、説明がつかないザワザワした気持ちがありましたが、それが清々しく払拭されて、やるべきことだけに集中できる心境になりました。 要はまだまだ全然自信がなくて怖かったのだと思います。 こんなに恵まれた環境なんだから、あとはやると決めたことをやるだけ！ 今日も充実した日にします💪
[2026-03-10 14:01:38] Akkoo🍀_G: 【3月9日の報告】 ①ポストできたか(◯)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ ・案件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・自主制作リサーチ ・案件探し→応募  ④なんでもコメント manahonoさん🤍みずきさん🤍週間MVPおめでとうございます🎉  2次面談の結果がきて、残念ながら希望した内容は不採用でした😭別の業務も案内してくれましたが、モヤモヤだったので辞退。初めて"悔しい"と感じ(自分でもこの感情に少し驚き👀)その原動力からか、直ぐにキープしていた案件に3件応募しました❤️‍🔥 とにかく次！の精神も大事だなぁと感じてます。 ポートフォリオも少しずつだけど、並行して進めています🍀
[2026-03-10 19:43:42] marie_B: 【3/9の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・リサーチ ・資料作成 ・ムービーコンテンツ作成  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・自主制作 ・卒園ムービー  ④何でもコメント 卒園ムービーのコンテンツ制作を、協力したい！とママさんたちが言ってくださったので、Canvaで共有して作ってみることにしました☺️初ディレクション業って感じでしょうか😆 こんなことができるようになったのもこの図解講座のおかげ✨と思っています！ 何事も経験！楽しんでやってみたいと思います🤩  manahonoさん、みずきさん、MVPおめでとうございま〜す🎉
[2026-03-10 20:15:44] こむぎ_R: 【3/10報告】
[2026-03-10 21:31:12] おほり_P: 【3/10日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-10 21:54:56] りゅうぎん_S: 【3/10　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・勉強会の動画を視聴する ・課題の「STEP1 文言を決める」から視聴  ④何でもコメント manahonoさん、みずきさん、MVPおめでとうございます🎉 不安になったり、前向きな気持ちになれなかったり、私もきっとそういう気持ちになる日がくると思います。（今取り組んでいるスライド課題②でも、ちょっと遠い目になっていました　笑） でも、お二人のように気持ちを立て直してパワフルに挑んでいこうと思います😊  明日の午前中まで忙しく本業に向き合わないといけないので、動画の視聴は明日の午後に進めます😊
[2026-03-10 22:01:37] まほうやま_運営: 【3/10報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・投稿予約 ・似顔絵練習 ・似顔絵進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・診断ようイラスト描く  ④何でもコメント 【スレッズ】 ただひたすらXの連続投稿のみを、キャプションを少し変えて垂れ流してるスレッズは無風で。本当にたまたまデザイナーさんが「手書き風のイラスト描ける人いないかな…」というつぶやきを見つけてメッセージを送りました。無風かもしれないけど、こういう感じなんだなあと。 【メモリ不足？】 ちょっとあれこれ動きすぎて脳のメモリが…もうあと１つくらい入れると全て停滞しそうな感じなのでちょっと新しい勉強や頭使うことは一旦止めます💦やばい。小さな休憩入れて脳を休めます。
[2026-03-10 22:19:03] 恭子-P: 【3/10報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・SNS 運用の資料作成 ・CW 30分の旅  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・名刺ご依頼ヒアリング ・CW 30分の旅  ④なんでもコメント  manahonoさん、みずきさん 、MVPおめでとうございます🎉  気持ちや体調の波があっても戻って進むってすごいです！  私もこの講座に入った目的を思い出して「えいやっ！」って頑張ります！ 今日聞いたぽんぬさんのメッセージは「脳筋メスゴリラ」のお話でした。  <@1420242409232662598> さん、CWの旅　一歩ずつ頑張りましょう💪
[2026-03-10 22:21:17] まゆみ_P: 【3/10】 ①ポストできたか ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・スライド制作 ・添削直し ・連続投稿１日目 ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活、案件獲得アーカイブ ・添削直し ・連続投稿2日目 ④何でもコメント 毎日昼くらいにインスタとXに投稿していますが、インスタは、全く反応がないですね（笑）インスタの勉強とかもやってみます！ 案件は、プロフィールとかちゃんと設定して、他のとこにも応募していこうかなと考え中。 manahonoさん、みずきさん、おめでとうございます😃気持ち立て直し、素晴らしいです。お互いがんばりましょうね🩷
[2026-03-10 22:56:51] yoshimi_P: 【3/10（火）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day69 ・自主制作作る ・CW見た  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday70 ・自主制作 ・CW応募  ④何でもコメント 《案件獲得のための勉強会》 13時〜の勉強会に参加しようと思ってましたが、制作に集中しすぎて忘れてましたー😱  しかも内容がCW以外の案件獲得方法！ 早速アーカイブが上がってたので、明日視聴します☺️
[2026-03-10 23:05:38] まりあーの_P: 【3/10報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・音声からのスライド制作完成・提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWに応募する   ④何でもコメント manahonoさん、みずきさん週間MVPおめでとうございます。私もよく不安に陥っているのでみなさんと一緒にがんばっていきますね。 スライド制作完成し、自主制作として提出した。以前より制作時間がトータルではやくなっているような。
[2026-03-10 23:15:05] みみこ_P: 【3/10日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・コンペ作品作成 ・案件獲得アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得アーカイブ視聴続き ・コンペ作品提出  ④何でもコメント コンペの作品がだいぶ進んだので明日には提出できそうな目処がつきました。 そちらに集中しすぎてアーカイブ視聴は少しだけになりました💦  明日はじっくり視聴したいと思います！ Xリポストももっとしていこうと思いました。  manahonoさん、みずきさん週間MVPおめでとうございます🎉 ✨
[2026-03-10 23:30:13] れいこ_P: 【3/10の報告】 ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・新しい自主制作のリサーチ ・自主制作⑬　提出 ・自主制作⑭　提出 ・こらさんの作業会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント 最近、応募ができてなくて、その代わりと言っては、なんですが、自主制作をどんどん添削に出しています。 手を動かすことで、不安が減る気がするので、とにかく手を動かす。がんばろう。  manahonoさん、みずきさん週間MVPおめでとうございます。 手が止まっても先に進める力ってめちゃくちゃ馬力がいりますよね。私は今それを実感しているところなので、 見習って頑張ります。
[2026-03-10 23:33:21] みずき_P: 【3/10 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ修正 ・案件獲得のための勉強会  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ修正提出 ・自主制作スライド  ④何でもコメント  <@1121393141413576704> さん、週間MVPありがとうございます🙇‍♀️まさか自分が選ばれることがあるとは思わず、目を疑いました。 お祝いの言葉をかけてくれる皆さんにも本当に感謝🙏です。ありがとうございます。  いつも思うがままに書かせてもらって、自分でも何が言いたいのかも分からなくなってしまいますが、これからもこのままの自分で書かせてもらいます！  今日は案件獲得のための勉強会に参加させていただきました。CW以外での案件獲得はとてもためになるものでした。そしてやはり応募文がいかに大切か、クライアントが何を求めているのかをくみ取ることの大切さを改めて感じることができました。これからポートフォリオが完成したら本格的に動き出す予定にしているので、今のうちに土台を固めていきます。  オフラインでの事務、オンライン秘書、そして図解デザイナーとして忙しく働いている自分を想像し、その実現のためにがんばります💪
[2026-03-10 23:50:02] ゆゆ_G: 【3/10日報】 ①ポストできたか　✕  ②今日できたタスク　 ・ぽんぬさんメッセージday88 ・自主制作⑤  ③明日やるタスク ・素材集め ・リサーチ  ④何でもコメント 自主制作⑤を提出できました！ 違ったテイストのものを作ってみたので合っているのか不安ですが、添削を待ちます💦 図解が続いていたので次のスライドにしようか…どういったものが求められてるのかリサーチしてみようと思います！
[2026-03-11 00:08:29] ぎっちょ🤚🏻: 【3/10】 ①今日ポストできたか ✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク ・添削物、修正&完了✅ ・連続投稿進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 今日もひたすら連続投稿の準備です💦 毎日ヒヤヒヤしながら作業しています🥺   <@1432695169848967289> さん、@みずきさん MVPおめでとうございます✨
[2026-03-11 00:28:29] おつき_G: 【3/10の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day87 ☑　ポートフォリオ再提出 ☑　案件応募３件 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day88 ☐　連続投稿準備 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント ちょうど案件応募しなきゃな～と思っていた頃でしたが、昨日聞いた過去のスタエフで３０件応募したら変わる的なことを言われ、今日のmessageでは１０件応募すると宣言しましょうと言われ…なんかとりあえず応募したくなって３件応募しました！！今回はちゃんと最後まで応募できてよかった。初応募です♪ そして、１０件応募します。いつまでにしよう…来週末２２日までに。 依頼先から連絡きたら、そのあとのことなんにもわかんないし、パワポできないくせにパワポ案件に応募したし(笑)まぁ、やってみたらわかるのかな🤣   manahonoさん、みずきさん週間MVPおめでとうございます🥰  いいことばかりじゃなくて、マイナスのことも外に出して自分と向き合われていること、すてきだなぁと思います😊
[2026-03-11 00:33:05] ゆきんこ_P: 【3/10の報告】  ①ポストできたか〇  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成 ・連続投稿➁返却→修正→提出 ・連続投稿④提出 ・作業会遅れて参加 ・CW4件応募  添削提出中 ・連続投稿➁修正版3/10提出 ・連続投稿⑤3/7提出 ・連続投稿④3/10提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント  鼻水とくしゃみが止まらない… 集中して作業していたら勉強会終わっていた！😢 朝はよし、13時ね！って思っていたのに…  久しぶりに本屋さんに行ったら楽しくて楽しくて 閉店までいたかった…本屋さんいつまででもいれますね 本の表紙とか見て、確かに3色だわ、この配色今度使いたいな～ なんて1人で思っていました！  manahonoさん、みずきさん週間MVPおめでとうございます🎉
[2026-03-11 02:03:17] えりこ_G: 【3/10 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ：完成 ・ぽんぬさんからのMessage Day88を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ：添削に提出 ・ぽんぬさんからのMessage Day89を聴く ④何でもコメント 地元で採れた食材を使って素材の味を活かした居心地の良い大好きな大好きな近所のカフェが...今週末で閉店することになりました😭 店主さんと親子揃ってお友達のような関係で、第三の居場所ってこういうことかと教えてもらったような大事な存在だったので、先日閉店のお知らせを受けてからぽっかり胸に穴が空いたようです。 落ち着いてPC作業や読書をしたい時、気持ちを切り替えたい時に自分らしく過ごせる、人生初めての行きつけのカフェでした。 今日も行ってきて店主さんと話していたら、ゆっくりできる場所を無くしてごめんねと謝られてしまいました😭 もし自分にお店をPRできる力があれば何か協力できたのではないかと考えて、勉強したいことの幅や目的が広がっています。 他に2店舗経営されているので、いつか自分が役に立てそうなことを提案しに行けるようになることを目標にします。 manahonoさん、みずきさん週間MVPおめでとうございます🎉
[2026-03-11 05:46:32] えり_P: 【3/10の報告】  ①ポストできたか(✕) ②連続投稿6.7完了、10→添削再提出、12→添削提出、13制作、クライアントのスライド制作やりたい→進捗報告、CW応募、成果報告 ③連続投稿13制作 ④30日連続投稿の図解づくりも楽しくなって、いろんな図解に挑戦しているところ、添削の先生からもほめていただき嬉しくなりましたー☺️あと半分ちょっと、がんばります！  初めての成果報告、ドキドキでしたが、何かお役に立てればとさせていただきました💦よかったのか？未だにわかりません😂  manahomoさん、みずきさん、MVPおめでとうございます🎉 動き続けるって簡単なようで難しいことですよね 私も毎回ホワイト部屋のみなさんのおかげで動けてるなーと感じます😊
[2026-03-11 09:04:14] セイ_P: 【3月10日】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿14 提出 　　　　　　　9　修正→再提出　   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿15　リサーチ ・にいえみ先生添削ライブ  ④何でもコメント 今週も卒業式が週末に入っているので、隙間時間少なめです。有効に時間コントロールできるよう努めます。 図解が半分まで到達！残り半分、折り返します🏃‍♀️
[2026-03-11 09:53:34] るっぺ_p: 【3/10報告】 ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿㉖㉗ ・自主制作③  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿㉘  ④何でもコメント 今日は連続投稿に向けて3つの図解を添削に出しました!!結構充実感＆達成感🤩  明日は、コーディングの案件が結構ありそうなのでそちらメインになるかなと💦  また隙間時間で進めようと思います✨
[2026-03-11 10:09:49] マユ_G: 【3/10の報告】   ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ・クライアントワーク動画視聴 ・モニター募集画像作成 ・資料作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・クライアントワーク動画視聴 ・モニター募集画像作成 ・資料作成 ・自主制作テーマ決め ・案件獲得動画   ④何でもコメント ・クライアントさんから「資料が寂しいのでイラストや画像を入れてください」と言われてCanvaを開いたら文字の配置やら何やらバラバラで…イラストの問題ではないような🤔 でも時間がないようなので、急ぎイラスト挿入。こっそり文字の真っ黒とあまりにもズレているものは変更しました。 全部直したい！！けど、100枚くらいあるので今回は提案はできず、いつか制作のスピードを上げてご提案できたらと思いました。
[2026-03-11 10:14:10] keico_P: 【3/10(火)の報告】 **①ポストできたか** (✕)  **②今日できた目標達成のためのタスク**  ・自主制作スライド作成と提出 ・おまめさんの勉強会視聴(実際にくる案件とは)  **③明日やる目標達成のためのタスク** ・自主制作のスライドの修正と再提出 ・次の自主制作用のリサーチ  ④何でもコメント <@1121393141413576704> さんへ 先日は助言を頂きありがとうございました。 手を動かすことで前向きになれるようになりました。 卒業まで1か月と少しですが、頑張りたいと思います。
[2026-03-11 16:20:57] nachi_G: 【3/10-11】 ①ポストできたか ✖　 ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題修正→再提出　　 ・動画視聴(こらさん勉強会) ・自主制作図解 アイデア出し(Chat gpt)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・動画視聴 ×１～２個 ・自主制作 トンマナシート着手→制作に入る  ④何でもコメント 自主制作をしたい！と思うのですが、何か有益なことを図解にしなければ！と思えば思うほどネタが思いつかなくて、手が進まなくなっています。Gptに投げてもなんか内容が薄いように思えてしまいます。。。  今日できたこと。 ・長女のお弁当作れた ・溜まっていた動画視聴をまずは1個進められた ・自主制作の図解アイデアをgptと一緒に出した。ついでに不安な気持ちも色々と聞いてもらえて ちょっと元気出た
[2026-03-11 20:35:44] まほうやま_運営: 【3/11報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・診断ようイラスト描く ・動画学習  ③明日やる目標達成のためのタスク ・診断ようイラスト描く ・動画学習  ④何でもコメント 【スレッズその２】 たまたま見つけて急いでポートフォリオとメッセージ送りましたが特に反応はなく、読まれているのか、仕組みもわからず「？？」 後に「たくさんの人がメッセージくれたけどただ仕事欲しい！じゃなくて理念に共感したとか言ってくれる方がやっぱり嬉しい〜…〜」 と投稿してるのを見かけ「あーっ焦ってすぐ送ってしまったなあ」とちょっと後悔。 もう少し調べればよかったです。勉強になりました。 ゴースト投稿（24時間で消える）だったので、フォローとかしないといけなかったのかも？  【添削ライブ】 今夜はにいえみ先生のお部屋LIVEがあるので覗きにいきます！
[2026-03-11 21:43:17] りゅうぎん_S: 【3/11　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・先日の「案件獲得のために何してる？」を視聴 ・スライド課題②修正、再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・勉強会の動画を視聴する ・課題の「STEP1 文言を決める」から視聴  ④何でもコメント 「案件獲得のために何してる？」を視聴して、やはり皆さん自分からもアクションをおこして獲得していくんだなぁとひたすら尊敬でした。 交流会を調べてみるのもいいなと思いました。  スライド課題②の再提出をしました！ 「なんかバランスが悪いな」と思っていたところがやはり修正となりました。 アドバイスを聞いて、「なるほど、そうすれば良かったのか！」とスッキリしました😊
[2026-03-11 21:47:48] みずき_P: 【3/11 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・ポートフォリオ修正提出 ・自主制作スライドリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作スライド  ④何でもコメント  自主制作のスライドのリサーチができたので明日から作って行こうと思います。スライドはなかなか苦手意識があるので克服したいです。どうすれば自分がいちばんやりやすいのかを模索しながら作成していこうと思います。 リサーチは勉強会などで学習したことを実践して、かなり早くできるようになりました。  毎日少しでも手を動かすことで、一歩一歩成長して行けてる気がしてます！
[2026-03-11 21:48:15] おほり_P: 【3/11日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-11 22:00:12] 恭子-P: 【3/11報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・CW 30分の旅 ・名刺ご依頼ヒアリングと初稿作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・CW 30分の旅 ・名刺ご依頼初稿作成 ・SNS 勉強  ④なんでもコメント ・オフラインで「名刺できますか？」に自分の名刺しか作成したことないけど、 「できます！」ってお答えして、こらさんの SNS やChatGPTと壁打ちして 必死に勉強❤️‍🔥 今日ヒアリングもさせていただきました 🥹  「まずはやってみる！」精神で手を動かします💪   ・☠️ ブラックリスト💀 見ながら、恐る恐る CWの旅 続けています。 オフラインは気軽にいけるのに、オンラインは慎重になってしまう。 でも、今日は 1 件応募できました！
[2026-03-11 22:08:53] まゆみ_P: 【3/11】 ①ポストできたか ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・連続投稿2日目 ・スライド制作提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・連続投稿3日目 ・スライド自主制作リサーチ ④何でもコメント 案件獲得アーカイブを見て、オフラインで仕事したい！と思いましたが、田舎でなかなか交流会みたいのがない（笑）でも、探してみようと思います。娘が住んでる都会であれば、それに合わせて娘の様子見にでもいこうかな。ちょくちょく探してみようと思います。連続投稿の作成が終わってから、なかなか次に進んでません。投稿して満足してる自分がいます。きっと切羽詰まったくらいが、頑張れるのかもしれません。気持ちが落ち着きすぎて怖い（笑）これから頑張らなきゃいけないのに。 何とか進めるように、自分と向き合って考える時間を作ります😊
[2026-03-11 22:37:37] まりあーの_P: 【3/11報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CWに応募初応募した  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWで案件みつけて応募する   ④何でもコメント CW初応募した！自分としては大きな一歩。でも初めてすぎて契約金額で？になった。すごい手数料取られるしあってんのかあってないのか不安。 応募文つくるくんにもお世話になり、以前テンプレとして使おうと思っていたものより掘り下げられた気がする。 先月サロンのトップ画面やメニュー画面を制作したところにまつ毛の施術に行ったら、またインスタ投稿などお願いしますと言っていただけた。内容そろい次第とのこと。「今回の施術料はいりません、トップ画面などつくっていただいたので、無料は心苦しいし、次から依頼しにくい」と。お言葉に甘えさせていただいた。
[2026-03-11 22:52:01] れいこ_P: 【3/11の報告】 ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・新しい自主制作のリサーチ ・Photoshop基礎講座受講  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント 実際のところ、なんだか、行き詰ってる感があります。まずタスク管理が適当になってることは薄々気付いているのですが、パートの合間でできることを探している感じなので・・・というのは言い訳ですよね😟  言い訳を言えば、理由があるから仕方がないと言ってもらえるかもしれないけど、それもどうかと思うので、クリアになる時期が来ると思って、今は踏ん張り時です。 今週末、着物のイベントがあるので、そちらも失敗できないし、楽しみなので、気が散っているだけかもしれませんが、 あまり思いつめない性格（良くも悪くも😅 ）なので、寝たらケロッとしていると思うので、前を向いて頑張ります。 しかし、なかなか反応がないのは地味に食らいますね😫
[2026-03-11 23:02:39] みみこ_P: 【3/11日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・コンペ作品提出 ・案件獲得アーカイブ視聴 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得アーカイブ視聴続き ・自主制作  ④何でもコメント 案件獲得のアーカイブを視聴しました。勉強になるお話ばかりでしたが、他の方のテスト案件から先に進めないというお話にかなり共感しました・・・ 同じ思いをしてる方もいるんだなとめげずに一緒に頑張ろうという気持ちになれました。 以前だとがっかりしてやっぱりダメなんだと諦めてやめていたのですが、今は同じように頑張る方がいることが励みになって、一旦落ち込んでもまたトライしようと思えます。
[2026-03-11 23:30:15] yoshimi_P: 【3/11（水）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day70 ・自主制作作る ・CWみる ・おまめさんアーカイブ（途中まで）  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday72 ・自主制作つくる ・CW応募 ・おまめさんアーカイブ（のこり）  ④何でもコメント 《毎日1つでも改善、新しいことやる》 今朝聞いた、ぽんぬのメッセージ、ぽんぬさんの友人のパテシエさんが毎日どんなに小さくても何か改善するを続けて、コンテストで優勝した話でした。私、毎日、試行錯誤出来てない💦  CWの応募文、毎回変えたり、文言の精査してましたが、もっと視野を広げたり、今まで良いと思ってたことも、さらに良くするために変てみるという挑戦しないとダメなんだと思いました！ 明日からの目標、一日小さな1つでも何か改善していきます！
[2026-03-11 23:55:46] ゆゆ_G: 【3/10日報】 ①ポストできたか　✕  ②今日できたタスク　 ・ぽんぬさんメッセージday89 ・本をよむ ・動画視聴  ③明日やるタスク ・素材集め ・リサーチ  ④何でもコメント ポートフォリオにのせるため、自分の経験から出せるものを色々なタッチで自主制作をつくっていましたが、ターゲットを絞って一貫性をもったもののほうが良いのか？と思ってきたり自分がどういう方向性へ向かいたいのか…自分との会話をしてみようと思います🫡
[2026-03-12 00:00:47] mimi_G: 【3月11日の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day85 ・ポートフォリオ　画像の作成　60m  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day86 ・ポートフォリオサイト　文章作成  ④何でもコメント 月曜日から急に鼻の痒みと鼻水の症状が出始め、2日間は目と鼻のだるさでパソコン作業ができませんでした。 なんとか回復し、今日から少しずつ再開できています。  また月曜日には、約60名が参加するビジネスイベントにも参加し、多くの方と名刺交換をすることができました。 緊張もありましたが、刺激をもらえて楽しい時間になりました。
[2026-03-12 00:03:27] marie_B: 【3/10の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・リサーチ ・資料作成  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・自主制作 ・卒園ムービー  ④何でもコメント PTA関連の引き継ぎがなかなか終わらず😂 引き継ぎ資料作成も次から次から増えてしまい💦 案件応募を一旦ストップしておいて良かった〜と思う反面…図解の仕事もっとやって前に進みたいんだけど…という気持ちと闘いながらやってます……😅
[2026-03-12 00:48:25] ゆきんこ_P: 【3/11の報告】  ①ポストできたか×  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成 ・連続投稿⑤返却→修正→提出  添削提出中 ・連続投稿➁修正版3/10提出 ・連続投稿⑤修正版3/11提出 ・連続投稿④3/10提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント  鼻水と咳が長引いています～集中できない😢 自分の好きなお菓子の図解8選とか10選を作ろうかなと思って イラストじゃなくて、自分で撮った写真を載せようと思ったら 大きさがバラバラで。これは揃えないとダメなのでしょうか…
[2026-03-12 01:05:55] えりこ_G: 【3/11 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ：添削に提出 ・勉強会アーカイブ視聴：2026/02/17 【なつさん講師】カラーパレットを参考にすると大事故！？正しい配色の選び方 ・ぽんぬさんからのMessage Day89を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」を読む ・ぽんぬさんからのMessage Day 90を聴く ④何でもコメント いつも勉強会に参加できていなくて、今日はなつさんの配色の選び方の勉強会アーカイブを視聴しました。 今回勉強会のアーカイブを視聴して、自分が、参考デザインから取り入れる際に無駄に自己流にアレンジする癖がある！ことに気付かされました。配色に苦手意識がある所以はそれかもしれないと、とてもスッキリしました。 なつさんはいつもリラックスしてデザインを楽しまれている印象があり、対して、眉間にしわを寄せて力んでPCに向かっている自分😂を省みるきっかけをいつもいただいています✨
[2026-03-12 01:19:39] えり_P: 【3/11の報告】  ①ポストできたか(◯) ②連続投稿13制作→添削提出、14制作、CW応募、名刺リサーチ ③連続投稿14制作、名刺制作 ④今日は初めて園からのお迎え要請が。たぶん6年目にして初です。卒園の1週間前でよかった。同時に3番目はケガしたから病院に行ったと言われ、1番目も夕方から発熱。今日はなんだなんだ？と慌ただしい日でした😅 怪我しても元気な3番と一昨日熱だしてすっかり元気な4番がとにかくわちゃわちゃして、下2人が元気な方が大変だ…となりました😅 旦那も体調が微妙ということで、みーんな夜にテルミーしたら 思いっきり寝落ちしました😇  そんなばたばたな日でしたが、図解１つは作れました！  あと、今週末、地域で活動している女性の交流会に行くので、そこでお渡しする名刺に「スライド制作」を追加したものを作るためにリサーチ中です。
[2026-03-12 05:25:12] おつき_G: 【3/11の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day88 ☑　アーカイブ ☑　連続①リサーチ ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day87 ☐　連続①リサーチ ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 昨日は来客もあり、夜にやるぞーと思っていたら、子どもと落ちてしまった💦 今日は時間確保して停滞している連続投稿に向き合いたい！
[2026-03-12 09:09:13] セイ_P: 【3月11日】  ①ポストできたか　⚪︎  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿15 提出 　　　　　　　12・予告画像　添削ライブへ 　　　　　　　　　  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿16　リサーチ  ④何でもコメント にいえみ先生に２つ見ていただけました。 行き詰まったデザインに、改善案を具体的に教えていただいて ライブ後すぐ修正しました。先生のアイデア出しのスピードが早すぎて凄かったです⚡️ 貴重なお話も聞かせていただいて、励みになりました。 手が止まらないよう、今日も頑張ります。
[2026-03-12 09:34:03] るっぺ_p: 【3/11報告】 ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿㉘  ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿㉙  ④何でもコメント 今日はコーディング案件がメインになりましたが 図解も1つ完成できたので添削に出せました✨  あと2つで30日分だけどなかなか添削が戻ってこなかったりで いつ連続投稿始めようか悩み中です💦  もう少し完了のものが増えないと不安が🥺  でも他にもクラウドワークスのプロフィール文とか いろいろ整えないといけないものはたくさんあるので その辺進めようと思います✨
[2026-03-12 13:13:23] まほうやま_運営: 【3/12報告】 ①ポストできたか（○） ②目標達成のためのタスク ・診断ようイラスト描く ・動画学習 ・似顔絵お仕事準備  ③明日やる目標達成のためのタスク ・似顔絵お仕事 ・動画学習  ④何でもコメント 今日で最後　ご挨拶 🤍のみなさん、リリさん、とってもありがとうございました🥹 最初、私は日報を出さずにコソコソ課題だけしている人間でした。 一度日報を出してしまうと、毎日出さなければならない、それを考えるとしんどくて…。 リリさんにお声かけいただき、部屋の皆さんの日報に励まされ 私もようやく毎日出すと宣言して進められることができました。 たぶんそれ以降、毎日欠かさず出していた気がします。 熱しやすく冷めやすいタイプで、うさぎとかめで言うとうさぎタイプでした。 でも休んでもまた進めばいいし、ほんの少しの一歩でも間違いなく一歩であるという教えがあったことで続けることができました。 連続投稿にトライしたのも気持ちの変化が大きくあったからでした。 今は連続投稿や目の前のことでワタワタしてますが、継続案件も視野に入れつつ、今までとは違うアプローチでお仕事獲得もトライしたいです。 Xや運営のどこかにいると思うので、引き続きどうぞよろしくお願いします✨ ホワイト部屋楽しかったです🙌
[2026-03-12 14:40:03] ぎっちょ🤚🏻: 【3/11】 ①今日ポストできたか✖︎ ②今日できた目標達成のためのタスク ・添削物を修正、完了 ・にいえみ先生添削会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める ・CW見る  ④何でもコメント 娘の体調不良で寝たり起きたり。 日報出してないことに今きづきました💦  ・初リアル添削会に参加(チャット) 自分の制作物をみんなの前で出すのは恥ずかしかったし緊張しましたが、リアルでにいえみ先生からアドバイスをいただき参加してよかったなと🥹
[2026-03-12 16:29:58] marie_B: 【3/11の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・リサーチ ・資料作成  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・自主制作 ・卒園ムービー  ④何でもコメント 引き継ぎ資料、この際私の自主制作だ！ と割り切って、分かりやすく、トンマナ意識して作っています😂 ・Googleドライブの使い方スライド ・駐車場利用ルール図解 ・Canvaでのおたより編集の仕方スライド ・役員のお仕事内容の図解 ・交通当番表のテンプレ などなど…😅たくさんできました〜笑 あともう少し！頑張ります😂
[2026-03-12 17:45:01] マユ_G: 【3/11の報告】   ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ・クライアントワーク動画視聴 ・モニター募集画像作成→完成   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・モニター募集画像作成→文章考える ・自主制作　トンマナ決め   ④何でもコメント クライアントさんの資料作成、時間計ったら1時間15分で作成！今までの中で最速で完成しました！ 同じクライアントさんだと好みがわかってきたり、あしらいの使い回しができるのでスピードが上がることがわかりました。 スライド作成も今は遅いけど、自主制作でどんどん作ってスピードアップさせたいです！
[2026-03-12 20:55:52] りゅうぎん_S: 【3/12　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・「ポートフォリオレッスン」を視聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・勉強会の動画を視聴する  ④何でもコメント ポートフォリオ、文言作るところからですね。 いろんな方のリサーチして、イメージを膨らませます😊  <@815544513677361152> さん、お疲れ様でした！！ いつも気さくに皆さんにお声をかけていらして、とても面倒見のいいお姉さんという印象でした🥰 （「年齢的」ではなく、「人間性」で😊） これからも見守りよろしくお願いします！
[2026-03-12 22:17:34] 恭子-P: 【3/12報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・CW 30分の旅 ・名刺ご依頼　初稿作成と提出と納品 ・SNS 勉強  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・CW 30分の旅 ・自主制作  ④なんでもコメント <@815544513677361152> さ～ん、こちらこそありがとうございました😭 勉強会で積極的に質問していたこと。 ポートフォリオが進まない時に、励ましてくれたこと。 日報や行動力にすごく刺激を受けたし、やり取りは嬉しかったです💖  私が、お部屋のみなさんに声掛けできているのは、まほうやまさんのおかげです ！ これからも、背中を追い続けます～🥹  ・名刺、初稿提出後、修正 1 回で納品まで進めることができホッとしました✨
[2026-03-12 22:21:04] ゆず_G: 【3月12日の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク 読書 30日連続投稿準備 ③明日やる目標達成のためのタスク 自主制作スライド修正 30日連続投稿準備 ④何でもコメント 【反省、課題】もう少しタスクを細かく分けて作業や家事をすること。オンオフしっかりつけ、子どもが睡眠中にテキパキ行動すること！ 明日はなつ先生から添削いただいた自主制作スライドの修正をしようと思います！スライド製作中に疑問に思ったことを分かりやすく教えていただき、スッキリしました！学んだことをしっかりアウトプットしようと思います💪
[2026-03-12 22:44:09] みずき_P: 【3/12 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作スライド作成途中まで  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作スライド  ④何でもコメント  自主制作のスライドを進めたかったのですが、呼び出しがあり少ししかできなかったです。家に戻ってから呼び出しのあった件(経理関係のワークシートの作成）にとりかかっていて、とりあえず明日もそれを終わらせてからスライドに戻ろうとおもいます。明日は定期検診で病院も行かないといけないので、どこまでできるかわかりませんが、できる限りやろうと思ってます。 一日30時間くらいあったらなぁと最近よくおもいます。  <@815544513677361152> さん、いつもXも拝見させていただいてます。日報でお会いできなくなるのは寂しいですが、こらからもどうぞよろしくお願いします。運営に行かれてもご活躍楽しみにしてます。
[2026-03-12 22:55:26] まゆみ_P: 【3/12】 ①ポストできたか ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・連続投稿3日目 ・添削直し ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・連続投稿４日目 ・スライド自主制作リサーチ ④何でもコメント 今日はインスタからDMが🥰 来週ZOOMで面談することになりました。 息子の野球部の事務局なので、書類を作成しました。 うちには印刷機がない（笑） コンビニでコツコツコピーします😊 <@815544513677361152>  短い期間でしたが、ありがとうございました！世界観には感銘を受けました。これからも頑張って下さいね❤️
[2026-03-12 22:57:31] まいん_G: 3/12　までの　日報  ①    × ②    何もできない日が多かった ③    自主製作 ④    知人の確定申告を手伝っていて（領収書の整理から😭 ）、図解製作まで手が回らない日々でした。 ポートフォリオ、添削して頂き、完了→ランクアップできました。 自主製作や案件獲得に向けてがんばります。
[2026-03-12 23:34:26] みみこ_P: 【3/12日報】 ①ポストできたか：○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・案件獲得アーカイブ視聴 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント 気分転換に子供とタブレットのお絵かきソフトで一緒に遊びました。 子供の方が使い方の発想が柔軟で、素材もそんなのあったの？のようなものをあっさり見つけてきたりするので、感心してしまいました😳  教えてもらいながら色々描いて楽しかったです。 そのあと少し自主制作も少し進めました！  <@815544513677361152> さん 日報で拝見できなくなること寂しく思いますが、Xも引き続き拝見させていただきつつ講座内で別の形でまたお会いできることを楽しみしてます！ いつもこっそり見の私なのですが今後ともどうぞよろしくお願いいたします。
[2026-03-12 23:44:33] れいこ_P: 【3/12の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CWテスト実案件期間　TikTok投稿 ・Photoshop基礎講座受講  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント CWで一応契約できまして、今、テスト投稿をやっています。TikTokなんて見ることもあまりないし、ましてや投稿なんて初めてでしたが、なんとか投稿できました。３日連続投稿なので、忘れないように朝投稿します（資料は作成済み） 明日は長男の高校受験合格発表です。ドキドキですが、夢の第一歩が踏み出せるように祈っています。  <@815544513677361152>さん、短い間でしたが、お世話になりました。まほうやまさんのおかげで、ポートフォリオを満足のいく内容に変えることができました。まほうやまさんの世界観に触れなかったら、首をかしげながら、無難な道を選んでいたと思います。本当にありがとうございました。今後のご活躍も陰ながら応援させていただきます。
[2026-03-13 00:05:32] ゆきんこ_P: 【3/12の報告】  ①ポストできたか〇  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成 ・スタエフライブ視聴 ・CW1件応募  添削提出中 ・連続投稿➁修正版3/10提出 ・連続投稿⑤修正版3/11提出 ・連続投稿④3/10提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント  【CW応募】 一昨日応募したCW、1件すぐにメッセージがきたけれどまた外部連絡申請。 案件お渡し前のアンケートに答えてくださいとメッセージがきたのでひらいたら 本名・年齢・最終的に目指す先・何かしらの自己投資はしているか？ と仕事に関係あるかなぁという項目もあってちょっと疲れてきました… すぐ外部連絡申請と言われたら返事しなくていいでしょうか…  【本屋・卒業式】 今年度最後の子ども達の保護者公開のちょっとした発表を見に行き 帰りに本屋さんに寄り、デザインの本が欲しくなり購入。 そのまま食料品買い出ししたりなんだりでいい時間…  あと5日学校に行ったら卒業式。 息子にだいぶ前に袴を購入したのだけれどいまだに段ボールの中。 そろそろあけないと…やばい。  のど飴ガジガジしながら連続投稿作成してます。  <@815544513677361152> さん  ホワイト部屋でご一緒出来て嬉しかったです🤍  まほうやまさんの世界観がとっても素敵でビックリしたり 添削ライブで積極的に出す姿を見て刺激をいただいたり 連続投稿めっちゃ面白ーいって毎日楽しみにしていたり ゲーム好きなところに共感したりしていました☺️   運営にいかれましても、これからの益々のご活躍を応援しております！ ありがとうございました✨
[2026-03-13 00:14:24] おつき_G: 【3/12の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day89 ☑　案件応募１件 ☑　連続①トンマナ・リサーチ（1h40m) ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day90 ☐　連続①制作 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 案件応募のやり方に少しずつ慣れてきて、応募にかかる時間が前より短くなりました。応募して満足してはだめなのだけど、始めは「？」だったものが、少しずつスムーズになってくるとうれしいです。 ぽんぬさんからのmessageがついに明日で９０日⁈おわっちゃうのがさみしいです。 <@815544513677361152>　さん、今までありがとうございました！日報でお会いできないのはさみしいですが、またXで会いに行かせてもらいますね～😊 そして、講座の方でも楽しみにしています！
[2026-03-13 00:14:56] yoshimi_P: 【3/12（木）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day71 ・自主制作作る ・CW応募1件 ・おまめさんアーカイブ ・スタエフ聞く  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday72 ・CW応募 ・なつさん添削ライブ  ④何でもコメント 《今日の新しいこと》 CWの応募にサンプル画像を添付して応募しました！  《明日》 一日中、幼稚園PTAで出突っ張りです😭  今年度、揉めてきたことを来年度はスムーズにいくようにと話し合いの場があるのですが、なんせ認識の差が激しすぎるので、皆んなが同じ土俵で話せるように図解を作りました。役に立つといいなー🥹   <@815544513677361152>  まほうやまさん、同期ですが、フリーランス&デザインの大大大先輩でいつも凄いなーと尊敬の眼差しでみてました✨ ✨ ✨  これからも、Xでもどこでも宜しくお願いします🥹  まほうやま＿運営になってるー🎉
[2026-03-13 00:22:17] まりあーの_P: 【3/12報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作④スライド修正・提出 ・CWで案件探す ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWで案件みつけて応募する ・自主制作作成  ④何でもコメント <@815544513677361152>さん、短い間ですが関われてX投稿も楽しみにさせていただいております。これからのご活躍も期待しています。またイラストと図解という組み合わせを見せていただき、発想が硬い私にはとても斬新でした。  自主制作スライド④添削を修正し提出。あとは細かい部分ということだったが、余白は本当奥深い。
[2026-03-13 00:33:23] えり_P: 【3/11の報告】  ①ポストできたか(◯) ②連続投稿14制作、名刺制作、CW応募、動画視聴 ③連続投稿14制作、名刺印刷、 ④上二人とも朝には解熱したものの、様子見でお休みday おかげで4番目と遊んでくれたので作業時間がとれました 交流会用の名刺を印刷しようと、ダイソーの名刺カードを買いに行ったら今はもう取り扱ってないそうで… 家に数枚あったので交流会で配る分はできそうですが、デザインもできたのでちゃんと印刷しようと思います どこで印刷するのがいいか、悩みます  連続投稿で参考にもってきた図をどうやったらできるか試行錯誤しながら作ってました 若干ツギハギだけど形になった？？ どうやったらできるのかわかりません😂  <@815544513677361152>  まほうやまさん、運営がついてるー😍 同じ10月期生、ホワイト部屋でご一緒できて、刺激をたくさんいただきました！ ありがとうございました！
[2026-03-13 01:12:11] mimi_G: 【3月12日の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day86 ・ポートフォリオ　文章の作成　50m  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day87 ・ポートフォリオサイト　制作概要の文章作成  ④何でもコメント ▶ ポートフォリオ制作 ポートフォリオのサイトが80％ほど完成してきました。 少しずつ形になっていくのを実感できてうれしいです。 最後まで丁寧に仕上げていきたいと思います。
[2026-03-13 02:00:58] manahono_R: 【3/8-11の報告】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク •Discordチェック •図解基礎課題修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・図解基礎課題修正 →再提出 ・図解応用課題制作 ・アーカイブ視聴 ・「なんでも図解」読書  ④何でもコメント ・リリさんコメントと、週MVPに選んでいただきましてありがとうございます!!（遅くなり失礼いたしました…） 自分の名前があって驚き、 温かい激励のメッセージ、何度も読み返しています。いつか週MVPになれたら…という思いも前からありまして、自分では想定していなかった「変化」ではあるのですが（苦笑）肯定していただけたことが何より嬉しかったです🥹後悔のないように出来ることを積み上げていきたいと思います✨   ・ホワイト部屋の皆さま、お礼が遅くなりましたが温かいメッセージありがとうございました!!　皆さんの行動力、時間の使い方の工夫にいつも頑張ろう！と勇気をいただいています✨   ・<@815544513677361152> さん、ついにホワイト部屋卒業なのですね🥹 最初は日報を出されていなかったことに驚きでした！これからもよろしくお願いします🤍 🤍   ・私事ですが、娘が希望校に合格しました🌸ずっと塾にいたのであまり勉強姿を見ることはなかったけど頑張ったんだなぁとしみじみしました…自分が高校生の親になるのもなんだか感慨深いです(笑)
[2026-03-13 02:13:28] marie_B: 【3/12の報告】  ①ポストできたか(×) ②今日できたタスク ・リサーチ ・資料作成 ・本業 ・ぽんぬさんスタエフLive参加  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・自主制作 ・卒園ムービー  ④何でもコメント 本日も一日PCに向かっていました😅 新しく買ったモニターが大きくて見やすい🤩けどマウス操作の距離が長くなり、何だかやりにくいので、やはり早くショートカットキー覚えなきゃな💦と思いました😂 みなさんが作った素晴らしい図解を活用するのもアリだけど、自分で作った方が記憶に落とし込めるのかな〜と思ったので、ひと段落したら自主制作で作ってみようと思います。 先日制作した広報誌が印刷物になって配布されました😆子どもたちの学校で配られるのと、実は地域全体の回覧でも回るので、自分の作品がたくさんの人の目に止まるのも、子どもやママさんたちからコメントをもらうのもとてもうれしい☺️  <@815544513677361152> さん！ ついに卒業ですね🥹運営、頑張って下さい👍
[2026-03-13 08:20:32] セイ_P: 【3月13日】  ①ポストできたか　⚪︎  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿16 リサーチ 　　　　　　　　　  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿16　制作 ・30日連続投稿17　リサーチ  ④何でもコメント 同系列保育園の卒園式が２件あり、パートは大忙しでした。隙間時間は0プラス仕事の残業あり。 予約外のお客様も何人かいらっしゃって、ハードモードな1日に😇  リサーチは何とかできましたが、スタエフは諦めて9時過ぎに休みました。 今日は滞った予定を進めていきます。家事も早起きして片付けました🧹  <@815544513677361152> さん ホワイト部屋でご一緒できて嬉しかったです。才能と仲間への気配り、本当に尊敬できる先輩です。 これからもXで引き続き、交流させてくださいね！
[2026-03-13 08:25:45] えりこ_G: 【3/12 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」を読む ・ぽんぬさんからのMessage Day 90を聴く ③明日やる目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」を読む ・ぽんぬのつぶやきを聴く ④何でもコメント 「デザインのミカタ」学びが多くてめちゃくちゃおもしろいです！ 今日明日はインプットデーと割り切って、読み切ってしまおうと思います。 <@815544513677361152> さん　ご卒業おめでとうございます🎉存在感や影響力のあるまほうやまさんが最初日報を出されていなかったということが驚きでした！さみしくなりますが、これからもどうぞよろしくお願いします。
[2026-03-13 08:46:17] おほり_P: ゆきんこさん、CWお疲れ様です！疲れちゃいますよね。。。 私も、今、毎日クラウドワークスに応募していますが、 苦戦しています💦本当にここで案件が取れるのかな〜といった気持ちにもなってきます😢 この講座に入る前、外部連絡申請→面談→勧誘という流れの案件をいくつか経験したので、外部連絡申請しましたと連絡が来ると、身構えてしまいます😢 つい最近では、外部連絡申請の連絡が来たのに、受理されなかったのか、連絡なこなくなった案件や申請後、採用者が決まったのでキャンセルのお返事がきちんときた案件が1件ありました。 外部連絡申請の案件が全て詐欺ではないのかな〜と思い始めたところではありますが、まだまだ手探りでやっています。 お仕事に関係なさそうなこと聞かれたら、怪しいですよね〜  ゆきんこさんも疲れながらも案件獲得に向けて行動してるんだなと思うと、私も行動を続ければと励まされました！   CW経験された方がいたら、外部連絡申請についてのご意見伺えたら嬉しいです🙏
[2026-03-13 08:47:30] おほり_P: 【3/12日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-13 09:11:59] ゆゆ_G: 【3/11日報】 ①ポストできたか　✕  ②今日できたタスク　 ・ぽんぬさんメッセージday90 ・本をよむ ・動画視聴  ③明日やるタスク ・素材集め ・リサーチ  ④何でもコメント ポートフォリオが整ったらXも少しずつ動かしていこうと思い、Xのプロフィールなどを手直ししたりができました！インスタも別アカつくって動かしていこうかな？ ココナラ用に表紙もつくったほうが良さそうだし、やることリストを整理しなければ…
[2026-03-13 11:35:17] keico_P: 【3/12(木)日報】 **①ポストできたか** (✕)  **②今日できた目標達成のためのタスク** 商工会館に会員申込書をもらいに行った 自主制作のトンマナリサーチ  **③明日やる目標達成のためのタスク** ヒアリングシート作成の為のリサーチ スライド模写練習(作業時間を短縮の為用)  **④何でもコメント** 町役場に用事があり、近くに商工会館があることに思い出し以前、商工会員になった方がいいよ！！と 言われてこともあったので寄ってみました。  申込書だけもらう予定でしたが、ガッツリ、ヒアリングされ、何されていて今後どのように事業をされていく予定ですか？ と聞かれてので準備もしていないのと、人脈作りの為に入りたかっただけなので返答につまりました。 田舎の商工会館の年配の方にも分かってもらうように、自分の事業を言語化するのは本当に難しい。 多分、分かってもらえていない気がします💦  商工会員になられている方がいましたら、どんな活動だったり、人脈作りされているか教えて頂きたいです♡  <@815544513677361152> さん お疲れ様でした！！ 私は休会して復帰したのでホワイト組でコミュニケーションとることができなかったですが まほうやまさんのXの図解はいつも世界感があってセンスの塊な人だなと思ってました♡ これからも頑張ってください！！
[2026-03-13 11:57:08] マユ_G: 【3/12の報告】   ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ・自主制作　トンマナ決め   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・自主制作　 ・ポートフォリオ修正   ④何でもコメント ・整体に行きリフレッシュしました！ ・自主制作のリサーチのスピードが上がらず落ち込みます💦配色が良いと思って選んで、実際に当てはめるとなんか違う気がして行ったり来たり💦 一番大事な作業なので頑張ります！  <@815544513677361152> さん お疲れ様でした！ 作業会でリアルでお会いできて、気さくに話してくれて嬉しかったです！ まほうやまさんの世界観やイラストが素敵で同じホワイト部屋で関われたことに感謝です✨ これからもXで交流させてください！よろしくお願いします！
[2026-03-13 18:18:30] りゅうぎん_S: 【3/13　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・勉強会の動画を視聴する  ④何でもコメント 今日は忙しくて動画の視聴はできませんでした😭 今から出掛けなければならないので、明日視聴します！
[2026-03-13 18:26:58] 熊苺_P: 【3/6〜3/13の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ 《案件応募》 ・3月の目標：25件応募 　→現状：1件  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ  ④何でもコメント お久しぶりです🙇‍♀️先週末から胃腸炎と発熱でダウンしてましたが、体調もようやく安定してきました🍵週末はゆっくり英気を養って、来週からまた頑張ります💪
[2026-03-13 19:19:16] れいこ_P: <@1366385307800440856> さん 大丈夫ですか？ 最近見かけないなぁと思ってたんです。 良くなったなら良かったです✨
[2026-03-13 20:09:45] ゆきんこ_P: おほりさん毎日応募おつかれさまです！ 応募してもなかなか手応えがなく、返事がくるのは詐欺案件？大丈夫かな？ と思う外部申請のみで💦  おほりさん以前勧誘の流れを経験したのですね😭 そもそも面談は必要なのかな？と思うけれど、 まだ0→1を達成していないので普通？の流れがわからないという…   私も最近キャンセルメッセージ1件ありました。 きちんとメッセージくれる人もいるんだなと思いました。  アンケートで年齢を記載と書いていてでも年齢じゃなくて 誕生日を記載しないといけなくて、何も考えずに記入したけれど 本名と誕生日を書いたら今の時代いくらでも調べられたりするのかなぁ？ とあとから思ったり…  いい案件に巡り合えるようにお互い頑張りましょう～！
[2026-03-13 21:13:33] 恭子-P: 【3/13報告】 ①ポストできたか　✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・CW 30分の旅 ・SNS 勉強 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・CW 30分の旅  ④なんでもコメント <@1366385307800440856> さん　最近、日報をお見掛けしていなかったので心配していました🧐  体調良くなってきて良かったです😊   <@1430930802132127906> さん　<@1273530770358669369> さん　 私、昨年 CW 登録初期に、 外部申請からZoom して、お仕事の依頼連絡といわれてLINE交換してしまいました😵‍💫   その後、住所を聞かれたり写真を送ってとなり、怪しいし絶対違うと思い、 LINEで丁重にお断りし、今までのLINEのやり取りを全てスクショしてブロック！ CWにも詐欺案件かもと連絡をしました。 実害は何もないのですが、だいぶ凹みました。  以前、勉強会で個人情報を聞くのはおかしいと言っていたので、 そういうクライアントさんはお断りしたほうがいいですよ！ そのうち、いいクライアントさんに巡り合えますよ！ 一緒にトライしてきましょ～😊
[2026-03-13 21:40:05] おほり_P: ゆきんこさん、 思い出したのですが、明らかに勧誘だった案件と面談を2時間以上したのに仕事の話にならなかった案件はCWに通報しました👮 CWから何か連絡が来るわけではなかったのですが、ちょっと心がスッキリしたのを覚えています。  アンケートも初めてだと、求められるままに書いて後で後悔ってこと、ありますよね。。。誕生日、なぜ？？？  頑張りましょう💪
[2026-03-13 21:59:51] れいこ_P: 【3/13の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CWテスト実案件期間　TikTok投稿　２日目 ・Photoshop基礎講座受講 ・自主制作⑩　訂正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・CW案件応募  ④なんでもコメント 長男、高校合格しました🎉  自分のやりたいことを貫き、ここ以外は受けないと自分で決め、見事合格🌸 喜びに浸る間もなく、説明会に、制服の採寸、体操服の購入と書類への記載、もう、一日がつぶれて何もできませんでした。 明日も、子供の予定があって、作業できるかなあ・・・ とにかく、実案件のテストが明日で終わりなので、それだけは終わらせたいと思います。
[2026-03-13 22:08:07] みずき_P: 【3/13日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・CW応募  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作スライド  ④何でもコメント  今日もスライド作成が出来なかったです💦でも案件に応募はできました。すぐに連絡があり面談することに。もしかして詐欺？と思い不安はありますが、とりあえずこれも経験と思い挑みます！どの案件をみても、もしかして詐欺？って思えてしまってなかなか動くのに躊躇してしまいます。でもそんな事で足をとめてたらダメですよね。もし詐欺案件でも辞退し報告をすればいい、詐欺の傾向を知っておけば回避はできる！だから大丈夫！ よし、がんばろう💪
[2026-03-13 22:38:13] まゆみ_P: 【3/13】 ①ポストできたか ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・添削直し ・読書 ・連続投稿４日目 ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・連続投稿5日目 ・自主制作 ④何でもコメント CWやココナラ以外で案件獲得できるところはないのでしょうか？色々な広告があって、CWは低単価でダメだとか、意味ないとか、色んな情報に流されています😭  詐欺案件もあるし、どうしたらいーものか。
[2026-03-13 23:12:54] マユ_G: 【3/13の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く  ・自主制作　制作→完了→添削ライブに間に合いました！  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・ポートフォリオの添削返ってきたので、修正  ④何でもコメント ・添削ライブに提出したくて、あわてて今日の朝から隙間時間で作成。間に合いました！ ホワイト部屋の皆さん多く参加されてて嬉しかったです✨フィードバックいただけるので、すぐに修正できて良いですね！なつ先生に感謝✨  <@1430930802132127906> さん 六花亭のお菓子食べたくなりました！たまに千葉のイオンにくるんですけど、定番のバターサンドばかりで💦母におくってもらおうと思いました！  <@1423126547048435822> さん 円グラフから作成されてるとは😳参考になりました！  <@1420242409232662598> さん インスタフィードの作成に迷いがあったので、添削が見れて勉強になりました！
[2026-03-13 23:15:05] yoshimi_P: おほりさん、お疲れ様です☺️ 私もCW応募し続けて成約になってはないのですが肌感としてはこのような感じです↓↓  ・外部申請→まだ詐欺にはあってない ・zoom面談予定なのに、クライアント来なかった→CWにて、「トラブルですか？」とメッセージを送ったけど音沙汰無し ・応募後、メッセージでは無く「ありがとう」のスタンプのみ来る（やんわりお断り？）  以上の感じなので、お断りの連絡は来るのは丁寧な方、途中で連絡取れなくなる方は逆に成約にならず良かったのかなと自分の中で整理しています🤣   すみません、参考になるかは分からないのですがコメントさせて頂きました💦
[2026-03-13 23:17:24] yoshimi_P: ホワイト部屋多かったですね✨嬉しいです☺️  添削提出したものの、インスタフィード出していいのかなと不安になりました😂  お役に立てて良かったです🤍
[2026-03-13 23:31:41] まりあーの_P: 【3/13報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・リリさんのnoteを参考に読みつつ、ココナラ出品のアイコン、ヘッダー、サービス画像、プロフィールページ作成。 ・CWで案件探す ・なつさんの添削ライブ参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWで案件みつけて応募する ・自主制作作成 ・ココナラ出品ページ、ポートフォリオ画像貼り付ける  ④フリーランスで在宅の方のYoutubeなどを見て、きっと私は、マインドブロックがかかっていたと気づいた。だからCWやココナラに踏み切れなかったし、それに向けての準備を進められていないんだと腑に落ちることろがあって、それに気づいたら、出品画面作らなきゃ、やらなきゃという前向きな気持ちになれた。自分は大丈夫と思っていたが実はブロック反応が出ていた模様、それと反してみなさんの成果報告で刺激を受けつつ焦るというメンタルと頭のバランス取れていなかったんだ。明日も無理なく進めたい。
[2026-03-13 23:49:17] ゆきんこ_P: 恭子さん、体験談ありがとうございます！ 住所や写真は絶対違う～！ってなりますよね😭   コツコツと大丈夫そうな案件に応募しかないですよね！ 一緒に頑張りましょう～♥
[2026-03-13 23:52:10] ゆきんこ_P: おほりさん、体験談ありがとうございます！ 面談2時間以上で仕事の話にならないのはキツイですね😢  なんのための面談？って思いますよね… 私も怪しかったら通報します！  本当、年齢なら年齢でいいじゃない… なぜ誕生日よ…なぜ書いちゃったよ…ってね！ 次は絶対書きません～！
[2026-03-14 00:05:12] ゆきんこ_P: 【3/13の報告】  ①ポストできたか〇  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成 ・添削ライブ参加→添削していただきました！  添削提出中 ・連続投稿➁修正版3/10提出 ・連続投稿⑤修正版3/11提出 ・連続投稿④3/10提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント  【添削ライブ】  添削ライブに間に合うように作成ギリギリ終わりました～ 出せてよかった！写真を載せたのですが光の加減で 影が出来ていて撮りなおす？また買ってくる？と今悩み中…  ホワイト部屋の方が多くて嬉しかったです♥  <@1286127701307953204> さん ぜひ送ってもらってください～！ あの8選は定番商品で次は季節商品で作ろうと思っています。 (どれだけ好きなの？って感じですけど笑)   【税務署】  9:30予約だったので何時間かかるかな～と思って行ったら 1時間かからないくらいで意外に早く終わりました。 待ってる間に本を読もうと思っていたら読む時間がなかったという。  その後買い物で6軒くらいはしごして帰宅。 途中札幌ドームの前を通ることがあって、午前中から人いっぱいきていました。 講座のどなたかが参戦するって言っていたなぁと思いながら通過。
[2026-03-14 00:28:29] えり_P: マユさん、添削ライブお疲れ様でした！ 円グラフ、ぜひ使ってみてください☺️
[2026-03-14 00:35:51] えり_P: 【3/13の報告】  ①ポストできたか(✕) ②連続投稿14制作→なつさんの添削ライブ提出、連続投稿15制作、名刺印刷、クライアントとミーティング ③連続投稿15制作 ④やっと添削ライブに参加できて、初めて担当の添削の先生以外の先生に見ていただいたので、内心ドキドキでした💦内容と色味をマッチングさせる。全然考えてなかったので、勉強になりました！他の方の添削もみながら、なるほどーがいっぱいでやっぱりリアルタイムでの参加がいいなーと改めて感じました。 ホワイト部屋の方も多くて、心強かったです☺️  連続投稿も折り返し！とにかく作れるとこまで作って添削に出します😂  クライアントとミーティングして、内容が固まったのはいいけど締切は明後日💦毎度ギリギリに内容がくるので、つくるスピードもアップした気がします（笑）
[2026-03-14 00:48:46] えりこ_G: 【3/13 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」を読む ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオの添削が返ってきたので、添削結果を確認する ・「デザインのミカタ」を読む ・ぽんぬのつぶやきを聴く ④何でもコメント 今日は本業が忙しくてなかなか時間が設けられませんでした。 つい先ほど、ポートフォリオの添削が返ってきて内容が気になりますが...明日も早いので今日は見ずに寝ます💤
[2026-03-14 00:49:18] えり_P: 私も1件、面談を公式LINEから予約しなければならず、登録して進みました。その時はあやしいかな？と思ってましたが、面談をするとクライアントもCWが初めてで外部連絡がだめなことを知らなかったと説明がありました。  他にもすぐにChatworkから連絡してくださいという方もいましたが、そちらには「CWでお話を聞かせてください」とメッセージしたら、音沙汰なしでした。  全てが詐欺ではないと思いますが、慎重にやるに越したことはないのかなーと思って、応募しています😂  面談ブッチされたり、メッセージ送っても音沙汰なしだったりで、気にしなくていいとは思っててもメンタルに来ますよね🥲
[2026-03-14 00:49:34] mimi_G: 【3月13日の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ　制作概要の文章作成　60ｍ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day87  ④何でもコメント ▶ ポートフォリオ制作 制作概要の文章作成を進め、全体像が少しずつ整理されてきました。 焦らず丁寧に仕上げていきたいと思います。
[2026-03-14 00:55:20] ぎっちょ🤚🏻: 【3/13】 ①今日ポストできたか ⚪︎ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・連続投稿の添削物修正→提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 今日も子供が体調不良で夜はべったり。 リサーチ中心でした 咳が止まらず苦しそう💦
[2026-03-14 01:00:00] みみこ_P: 【3/13日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント 息子にスマホを買って、初スマホなので約束事も決めて渡そうと思い、Canvaで簡単に作成しました。 息子に見せるようですが、デザインの基礎は守って作って会社の人に見てもらったところ可愛くて見やすいと言ってもらい、こういうところでもデザインは活かせるんだなと嬉しくなりました。 あとは張本人の息子にわかりやすいと言ってもらえるか明日見てもらおうと思います😊   仕事終わりにマッサージへ行って身体リセットしてきました。 帰宅が遅くなってしまったので添削いただいていた自主制作の修正を少しだけやって、また明日頑張ろうと思います！
[2026-03-14 01:01:58] yoshimi_P: 【3/13（金）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day72 ・なつさん添削ライブ  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday73 ・PTA関係やる ・自主制作修正＆提出  ④何でもコメント 《テキストコミュニケーション》 幼稚園PTAのLINEで、一人の方の発信に対して、私の受け取り方と他の人の受け取り方の違いにびっくりしました！ この講座に入ってから、テキストから相手の気持ちを読み取る、自分のテキストが分かりやすいか、相手にどのような印象を与えるかなど考えながらやっていたので、テキストによっては本人が意図していない受け取り方をされることもあるのだなと…いろいろと考えさせられました🧐   《添削ライブ》 ホワイト部屋の方が多くて嬉しかったです🥰  その場で添削、本当にありがたいです✨ ✨ ✨
[2026-03-14 01:50:18] ゆゆ_G: 【3/13日報】 ①ポストできたか　✕  ②今日できたタスク　 ・本をよむ ・動画視聴 ・自主制作、再提出  ③明日やるタスク ・素材集め ・リサーチ  ④何でもコメント Xのための動画の視聴をし、返ってきた添削の訂正をしました😊 アカウント設定でどんなことを発信しているのか、他との違いは、みることでどんなことが得られるのか…うーん難しい。 進みたいけど地団駄踏んでるような😔
[2026-03-14 03:47:08] Saki🧚_G: 【3/14】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・Canvaでのポートフォリオ作り ③すること ・ポートフォリオすすめたい、、！🔥 ・動画視聴！ ④コメント 長らく日報が空いてしまいました💦 TOEICのコーチングをしたり、英語系の作業が多くなってました💦NotionよりもCanvaで可愛くしたくなってしまい、ポートフォリオをCanvaで作ってみてます。一回作り始めたら、やっぱり楽しい！ので1日2分でいいから、とりあえずポートフォリオのページを開いて作業しようとおもいました🙂‍↕️
[2026-03-14 05:13:22] おつき_G: 【3/13の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day90 ☑　案件応募１件 ☑　アーカイブ視聴 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day90 ☐　連続①制作 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 昨日でmessage最終日でしたが、バックナンバーいただけたのでもう一周聞いていきたい。９０日間で習慣にできたものはこのまま続けていこうと思います。本の方も毎日すこーしずつ読み続けてやっと終わりそうなので、次の本を用意しておこうと思います。
[2026-03-14 08:39:44] セイ_P: 【3月13日】  ①ポストできたか　⚪︎  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿16,17　提出 　　　　　　　　　  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿18　リサーチ  ④何でもコメント 一週間で作る数を決めているので、巻き返しの1日でした。 何とか２本制作できましたが、２本目はさすがに集中力が続かず一旦外出。 初めて２つ作ったけど、私のスピードだと１本がまだ限界です。  スレッズでヒアリング不足の花屋の投稿があり、伝えた内容と全然違うイメージで出来上がったそう。 作り直して、って言えるお客様は少ないと思うし、私も気をつけなければ。  この講座で、人様のものを作る前提には言語化の力が必須だと学び、聞くときの言葉のかけ方、どこまで聞くか、オーダーシートの書き方を以前とは変えました。 今日も卒業式で制作に追われますが、忙しさを言い訳にせず満足いただける束を作れるように頑張ります。
[2026-03-14 10:02:17] まりあーの_P: 拝見した時、わぁ、美味しそう！春だなと思える桜餅でした👏
[2026-03-14 10:03:32] まりあーの_P: とても優しい雰囲気で私ならなかなか選ばないフォントで配色と内容にぴったりでした！
[2026-03-14 10:06:44] まりあーの_P: 円グラフを活用のアイデア、なるほど！となりました！！
[2026-03-14 10:09:19] まりあーの_P: 六花亭、食べたことがないものが多くてそれを知れた図解でした！あの添削の時間的にも甘いもの食べたい！となりました。
[2026-03-14 12:00:30] Akkoo🍀_G: 【3月10〜13日の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ ・案件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成 ・自主制作  ④なんでもコメント 日報がすっかりご無沙汰になってしまいました💦 やっと役員業務が完全に終わった〜✨…からの娘が友達と遊びに行った時に金銭トラブル(そんなに大事ではなかったけど)起こしたり、息子の進路先を考えたり(地域中学の個別級か特別支援学校か)、私自身はずっと案件探し→応募の繰り返しで面談決まって実際に話し聞くと業務内容が違っていてモヤモヤしたり…となんか色々でした🫠 Threadsを覗くようになり、そこで2件ほど来週にZoomで面談や顔合わせが決まりました。 まぁ、あまり期待し過ぎずに(笑)どんなものか経験してみようと思います！ ポートフォリオは亀の歩みですが、進んではいるので💨来週には提出に持っていきます❤️‍🔥
[2026-03-14 12:11:49] なゆ_P: 【3月9〜14日】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ視聴 ④本業が忙しく自主制作もままならず。みなさんの日報だけは欠かさず見ています。CW、私もzoom面談してLINEに誘導されたりしたので、特に被害にはあってないのですが知らないところでブラックバイト的なことになってたら怖いなと思ってます。
[2026-03-14 13:02:04] おほり_P: 【3/13日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-14 13:38:03] おほり_P: 恭子さん、ありがとうございます！！ 実害はなかったけど凹む、私もそうでした！！ダメージが大きくて、次に踏み出すのに時間もかかりました💦  トライですね✨がんばります！
[2026-03-14 13:40:09] ゆきんこ_P: 六花亭のお菓子食べるとやる気が出ますー！お土産に普段にと大活躍です💖
[2026-03-14 13:40:31] おほり_P: yoshimiさん、経験教えてくださって、ありがとうございます！  確かに！成約にならずによかったのかなという考え方をするって、自分の心を守るためにも大事ですね✨
[2026-03-14 13:42:34] リリ_運営: 自主制作は「有益な内容」にこだわりすぎず、「自分にとって役立つこと」をまとめてみたりするのもいいと思いますよ！それが他の誰かの必要な内容だったりします。まずは形にしてみることを優先して大丈夫ですよ👌
[2026-03-14 13:43:05] おほり_P: えりさん、ありがとうございます！  「CWかでお話を聞かせてください」ってお願いするって方法もありますね！！なるほど〜
[2026-03-14 13:43:12] リリ_運営: 商工会員に！凄い行動だし、大きな一歩踏み出せましたね！ヒアリングも、事業を言語化する良い経験になったと思います。これからのKeicoさんの動きも皆さん気になると思うので、ぜひ日報を通して教えてくださいね🤍
[2026-03-14 13:44:35] リリ_運営: 日々行動を続けながら、改善点に気づけているのがとても良いですね😊クライアント視点やテキストコミュニケーションの気づきも、今後の案件に必ず活きてきます。焦らず「小さな改善」を積み重ねながら、引き続き進めていきましょう✨
[2026-03-14 13:45:19] リリ_運営: 確定申告のお手伝いお疲れさまでした、大変な中でもポートフォリオ完成＆ランクアップおめでとうございます🎉  ここからは自主制作や案件獲得に向けて、一歩ずつ進めていきましょう！ 少しずつ手を動かしていければ大丈夫✨
[2026-03-14 13:46:16] リリ_運営: 動画視聴お疲れさまでした！✨  課題提出に向けて一歩ずつ進めていきましょう。 ファイト！！🤍
[2026-03-14 13:46:56] リリ_運営: 日報お待ちしておりました～♪ 春は本当にバタバタする時期ですよねー！ 添削ライブに向けて自主制作1つ作れるよう、応援しています✨
[2026-03-14 13:47:51] リリ_運営: 最初は日報が大変とお話されていたところから、継続や連続投稿にも挑戦された大きな変化だと感じています！これからは運営として、また一緒に活動できるの楽しみにしています♪ 引き続きよろしくお願いします🤍
[2026-03-14 13:49:45] おほり_P: ゆきんこさん 講座のコンテンツの中に、詐欺案件の見抜き方のレッスンがありました✨  【案件受注前に見ておこう】クライアントワークレッスン https://utage-system.com/members/3HUbzBtt1Ijc/course/wNfnmlkCxDnd/lesson/7rIoNSXvfO5z
[2026-03-14 13:58:37] リリ_運営: 成果報告おめでとうございます！🎉 かならず誰かの後押しにも繋がりますよ他の皆さんもぜひ成果だと思ったことは、報告してほしいです！ 応募文を自分の言葉に変えた工夫や添削ライブでの学びも大きな前進だと思います✨
[2026-03-14 13:59:48] リリ_運営: スライド完成やCW初応募など、大きな一歩をしっかり踏み出されていますね！！マインドブロックに気づけたことも、とても大きな前進だと思います。焦らずこの流れのまま、応募や出品を少しずつ進めていきましょう✨
[2026-03-14 14:00:14] リリ_運営: 初めてリアル添削会に参加、お疲れ様でした！！ リアルでアドバイスをもらえたのはとても良い経験になりましたね😊お子さんの体調も心配ですね…お大事になさってください。
[2026-03-14 14:01:04] リリ_運営: 卒園ムービーの共有制作や資料作成など、ディレクション的な動きまでされていて素晴らしいですね👏 実案件のDも向いてそう…！！ 引き継ぎ資料を自主制作として取り組んでいる視点もとても良いと思います。 実際に印刷物として配布されたのも大きな経験ですね✨
[2026-03-14 14:01:34] リリ_運営: 作成スピードも確実に上がってきていますね✨ コーディング案件と並行しながら図解も完成させているのさすがです！！ 連続投稿開始に向けて、引き続き少しずつ整えていきましょう🤍
[2026-03-14 14:02:23] リリ_運営: テスト案件やコンペ提出など、実案件に向けた行動をどんどん積み重ねられていて良いですね🤍 ランサーズのプロフィール作成や応募チャレンジも大きな一歩だと思います！ トライ＆エラーの時期だと思うので、この調子で経験を積んでいきましょう💪
[2026-03-14 14:03:08] リリ_運営: > イラストじゃなくて、自分で撮った写真を載せようと思ったら 大きさがバラバラで。これは揃えないとダメなのでしょうか… フレームを使うと揃えやすいかも(既にアドバイス頂いてたらすみません)
[2026-03-14 14:04:15] リリ_運営: CWだけというより最終的には、案件獲得に向けて行動を広げるのももちろん考えていった方はいいですね。連続投稿もそろそろ終わるので、次のアクションに向けて少しずつ動き出してみるといいですね！
[2026-03-14 14:04:41] リリ_運営: 週MVP改めておめでとうございます！そして娘さんの合格も本当におめでとうございます🌸課題修正や応用制作など、次の行動もしっかり見えていてとても良い流れですね。この調子で一歩ずつ積み上げていきましょう✨
[2026-03-14 14:05:32] リリ_運営: 連続投稿制作を継続しながら制作スピードの変化にも気づけていて、とても良いですね！ 添削ライブでの学びや改善もすぐ行動に移されていて素晴らしいと思います！忙しい中でもコツコツ進められているので、この調子で折り返しも進めていきましょう✨
[2026-03-14 14:06:23] リリ_運営: 面談お疲れさまでした！悔しさをすぐ次の応募行動につなげているのが素晴らしいです！「とにかく次！の精神」  ポートフォリオも並行して進められていて、とても良い流れ！
[2026-03-14 14:06:57] リリ_運営: 息子さんの高校合格、本当におめでとうございます🌸 自分のやりたいことを貫く姿に感激✨ れいこさんも実案件のテスト頑張ってください！！❤️‍🔥
[2026-03-14 14:07:26] リリ_運営: 名刺制作のご依頼を受けて、ヒアリング〜初稿提出〜納品まで進められたのすごい一歩ですね✨さらにCWも「30分の旅」で継続し、実際に応募までできた行動力もさすがです！他の方へのアドバイスコメントもありがとうございます🤍
[2026-03-14 14:07:57] リリ_運営: ポートフォリオ提出、お疲れ様ですー！ グングン制作スピードも上がってきていますね♪リサーチも数重ねていくうちにですよ さらに自主制作も添削ライブに間に合わせた行動力！凄いです！👏
[2026-03-14 14:08:29] リリ_運営: 体調不良の中、大変でしたね…回復してきたとのことで安心しました🍵 もうホワイト部屋に熊苺さんが居ないと、違和感が… まずは無理せず体調を整えることを優先しつつ、来週からまた少しずつ戻していきましょう🤍
[2026-03-14 14:09:02] リリ_運営: 自主制作の提出や再提出など、しっかり手を動かして進められていますね👍  さらにXのプロフィール調整など、発信に向けた準備も着実に進んでいてとても良いと思います✨方向性に悩む時期も大事なプロセスなので、焦らず少しずつ整理していきましょう！
[2026-03-14 14:09:47] リリ_運営: ポートフォリオ完成から添削提出まで、本当にお疲れさまでした✨ 制作の工夫を言語化したり、配色の気づきなど学びをしっかり次に活かそうとしていますね👌  インプットと休息も大事にしながら、また少しずつ進めていきましょう！
[2026-03-14 14:10:42] リリ_運営: 祝初応募！！！分からないけどやってみる！の人は、大体グンと大きく成長していますね～！おつきさんのこれからが楽しみです♪ 少しずつ慣れてきている感覚を大事に、このまま積み重ねていきましょう！🤍
[2026-03-14 14:11:11] リリ_運営: Canva以外のツールも勉強していていいですね！！ ほんと一日30時間は欲しいですよね…笑 おっしゃる通り、詐欺案件でも最初から心構えしておけば大丈夫！
[2026-03-14 14:13:11] リリ_運営: 案件獲得の勉強会を視聴して行動イメージを広げているの良いですね あとやりたい事たくさんですよね！✨ まずはポートフォリオ完成させていきましょ👍  案件獲得した後も知りたいことはたくさん出てくるので、講座期間内でたくさん聞いていけるようにしましょう🤍
[2026-03-14 14:14:05] リリ_運営: 娘さんが元気に海外生活楽しんでるのが一番！🤍  まずは目の前の、スライド合格に向けて頑張っていきましょう 応援してます😌
[2026-03-14 14:15:09] リリ_運営: 体調が大変な中でも、ポートフォリオ制作少しずつ進められていますね👏 イベント参加や名刺交換など行動も広がっているのが素晴らしい✨ 完成も見えてきているので、焦らず丁寧に仕上げていきましょう！
[2026-03-14 14:15:40] リリ_運営: CWやココナラ以外で案件獲得できるところはないのでしょうか？ それ以外にもありますよ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1147295649738534953/1262637094640160768 私の周りでは最近、デザイン以外のオンラインサロンとかでお仕事に繋げている人結構多いですね！
[2026-03-14 17:31:56] リリ_運営: <@&1366405319172948069> 🏆 3/8〜4 週MVP 発表 🎉 皆さん今週もお疲れさまでした！  今回は、 日報の中で変化の幅が大きかった方を【変化の幅MVP】として選出しました✨ 先月の日報の様子からみても、とても変化が感じられました！  ▶︎ https://docs.google.com/document/d/10WtP1As6ypYI-ID02NvDgyNwaGyDs8IeQSjkaeM76zM/edit?usp=sharing （テキストVer）  ぜひリアクションやお祝いコメントお待ちしています〜🎉
[2026-03-14 21:46:50] みずき_P: 【3/14 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・CW案件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作スライド  ④何でもコメント  今日は義母の調子が悪く作業はできませんでした。とりあえずチェックしていた案件の応募だけはできました。明日はよくなってるといいのですが、高齢なのでなかなか難しいかもしれないです。少しでもできることをやりたいと思います。  目標を決めて逆算で予定を考えていますが、なかなか上手くいかない時もあり少し焦りを感じることもあります。でも、今日ポートフォリオが完成しランクアップできました。うれしいと不安とが入り交じった複雑な気持ちですね。  まゆさん週間MVPおめでとうございます🎉タスクをしっかりこなされ、クライアントさんにも提案ができるまゆさん、カッコイイです！見習いたいと思います。
[2026-03-14 21:52:15] まりあーの_P: 【3/14報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ココナラ出品のプロフィールページ文やポートフォリオ画像添付などなど準備。 ・CWで案件探す   ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWで案件みつけて応募する ・自主制作作成 ・ココナラ出品ページ、ポートフォリオ欄まだ途中なのでその続き  ④今日はホワイトデーで主人から息子たちからスイーツをたくさんもらった。しばらくは午後のお茶の時間のおともに困らなさそう。 ココナラ出品準備すすめているが、やはりプロフィールやサービス提供内容など文章を書くとなると作業よりそこで時間がかかってしまった。 CWの初応募した案件は、残念ながら・・・の連絡がきた。切り替えて、次！！  マユさん、週間MVPおめでとうございます！  リリさんコメントありがとうございます。ここからまたマインドブロックがかからないようにすすめていきます。
[2026-03-14 21:57:03] りゅうぎん_S: 【3/14　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・ポートフォリオのリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・ポートフォリオのリサーチ  ④何でもコメント リリさん、コメントありがとうございます😊 まずはポートフォリオですね！！頑張ります！！  何で作るかの参考のため、改めてリリさんとまほうやまさんのポートフォリオをじっくり拝見させていただきました🥰 ちょっと本業が忙しいので、当面はリサーチ期間になりそうです。 明日はまた他の方のポートフォリオを覗きに来ます😁  マユさん週間MVPおめでとうございます🎉 提案力、行動力、なかなか勇気がいることだと思います！ 私も自信を持って行動できるように確かな力を積み上げていこうと思います💪
[2026-03-14 22:16:45] ゆず_G: 【3月14日の報告】 ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作スライド①修正、提出 ・自主制作スライド②制作 ③明日やる目標達成のためのタスク 自主制作スライド②制作 ④何でもコメント 修正に出した自主制作スライドとポートフォリオが戻ってくるまで、自主制作や動画視聴していこうと思います。ポートフォリオが完成したらいよいよCWに…！
[2026-03-14 22:43:12] 恭子-P: 【3/14報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・CW 30分の旅 ・自主制作 ・なつさん「添削ライブ」視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・CW 30分の旅  ④なんでもコメント ・リリさん、メッセージありがとうございます 😊 みなさんの日報から良い刺激を受けて、 やったことがなくても「やってみよう！」と行動できるようになりました！ CW 1 件だけど、今日も応募できました！  <@1286127701307953204> さ～ん、おめでとうございます！ 単価 UP の交渉、新しいお仕事など、相手を考えての行動力勉強になります🤩
[2026-03-14 23:03:55] まゆみ_P: 【3/14】 ①ポストできたか ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・自主制作 ・連続投稿5日目 ・添削ライブの動画視聴 ・ランサーズのプロフィール作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・連続投稿6日目 ・自主制作 ④何でもコメント インスタを整えると、DMで3件、投稿作成の依頼がきました。もしかしたら、何かに誘われるかもしれませんが、断ればいーので、面談全部してみます！ やっとこ、娘からプロフィール画像届きました。変更したので、よろしくお願いします🙇 マユさん、おめでとうございます😃マユさんの行動力見習います！なかなか相手を考えての行動難しいですが、勉強になりました🥰
[2026-03-14 23:25:05] ゆゆ_G: 【3/14日報】 ①ポストできたか　✕  ②今日できたタスク　 ・本をよむ ・動画視聴  ③明日やるタスク ・素材集め ・リサーチ ・動画視聴  ④何でもコメント リリさん、コメントありがとうございます☺️ 今日はキックオフMTGに参加できました！まさかの1人で、リリさんととももさんを独占状態⚡️　 1人じゃ解散かな？と思っていたところ、対応してくださり感謝です✨️お話もできて貴重な時間となりました🥰 ありがとうございました！ マユさん、常に前へ進んでいる行動力すごいです！おめでとうございます😊
[2026-03-14 23:28:18] れいこ_P: 【3/14の報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CWテスト実案件期間　TikTok投稿　3日目 ・Photoshop基礎講座受講 ・ランサーズ　案件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・案件応募  ④なんでもコメント りりさん、コメントありがとうございます😊 私用が忙しいなか、テスト案件を進めるタイミングも良くて、キチンと遂行できた事、嬉しく思います。  今日は1日、子供の予定でバタバタで、テスト案件以外ほとんど何もできませんでした😅 それでも、ランサーズの案件に応募できて、応募したい、出来ると思える案件に出会えて良かったです✨ 明日はお店のイベントと、家族の誕生日会で、またバタバタの1日になりそうです😅 何もできなくても、日報だけは書きたいと思います😊 マユさん、MVPおめでとうございます🎉 やっぱり行動力がある事が前に進む原動力になるんですね✨ 見習って頑張ります💪
[2026-03-14 23:28:26] まゆみ_P: 1人だったんですか！参加すればよかったぁ リリさん、とももさんを独占なんて、うらやましすぎる！ なかなか沢山いると、お話しできなくて、恥ずかしいし（笑）
[2026-03-14 23:37:14] ゆゆ_G: そうなんです！よい機会に恵まれました！なかなか挙手できないですよね笑 ぜひ1月期生の同期会もやりたいですね☺️
[2026-03-14 23:42:29] ぎっちょ🤚🏻: 【3/14】 ①今日ポストできたか　✖︎ ②今日できた目標達成のためのタスク ・添削物の修正、提出 ・連続投稿21、22提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW見る ・連続投稿進める  ④何でもコメント <@1286127701307953204> さん MVPおめでとうございます！ お金の提案ってなかなか難しくてしょうがないになってしまいがち。 自分の力で変える力、提案力すごいです✨
[2026-03-14 23:58:29] ゆきんこ_P: 【3/14 の報告】  ①ポストできたか×  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成 ・連続投稿⑤返却→修正→提出  添削提出中 ・連続投稿➁修正版3/10提出 ・連続投稿⑤修正版3/14提出 ・連続投稿④3/10提出 ・連続投稿X回目3/14提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント  CW、誕生日聞かれ面談、メッセージで面談が複数名になると記載があり、 面談がレクチャー会という名前になっていた。 レクチャー会とは？…ということと、複数名とはどちらが複数名なのかな？ と思い質問をしたら、レクチャー会という名の面談で(何をレクチャーされるのだろう)複数名はワーカー側でした。ほかの人とあまり顔をあわせたくないのだけれど…   今日結婚記念日でした。出かける予定でしたが主人と、子どものことで揉めたので もう出掛けなくていいや、と作業をしていたら話をしに来られて中断、しかも長い、 終わったと思ったらまた別の話で中断、長い、何回も中断させられてあまり進まず… (毎回子どもの同じところで揉めて同じ話をしてわかったってなり終わっているはずが、結局その後また同じことの繰り返しでまた同じ話をするという無限ループ)  連続投稿作成が思ったより進みが遅いので出来るときにガッツリやりたいのになぁ…と思ってしまいました…  明日の昼間に頑張ろう！！  ☆  マユさん、週間MVPおめでとうございます～！ タスク管理が出来て行動を止めずに着実に前に進めていて見習いたいです♥   リリさん、ありがとうございます♥ 添削ライブに出せたので質問させていただいたところ 今回のものはそこまで気にならないと言っていただけたので 今回の写真はそのままでいこうと思いました！
[2026-03-15 00:00:09] ゆきんこ_P: おほりさん、ありがとうございます～！レッスンみます！
[2026-03-15 00:41:29] えり_P: 【3/14の報告】  ①ポストできたか(✕) ②講座内案件スライド作成、クライアントのスライド制作 ③連続投稿15制作 ④初めてチームでのスライド作成に最初はどんなふうにすればいいのか戸惑いながら、他の方のスライドをみながらトンマナを合わせて作成していきましたが、思ったより時間がかかりました💦 みなさん、仕事がはやくて焦ります💦 とにかく、遅れないように、かつ丁寧にやっていきます！  クライアントのスライドはできたので、明日確認してもらいます。  締切と案件が重なり、どうなることかと思いましたがなんとかできてほっとしています。  <@1286127701307953204> さん、MVPおめでとうございます✨️ 提案からの時給アップ！すごいです！ タスクの量もすごい👏 私も行動していこうと思いました！
[2026-03-15 00:42:24] mimi_G: 【3月13日の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day87.88 ・ポートフォリオ　制作概要の文章作成　60ｍ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day89   ④何でもコメント ▶︎ 出張中 現在出張中で、パソコンに触れられる時間が少なくなっています。 限られた時間の中で、できることを進めていきたいと思います。  マユさん、週間MVPおめでとう御座います✨
[2026-03-15 01:19:13] yoshimi_P: 【3/14（土）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day73 ・PTA資料作る ・CW見る  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday74 ・PTA資料つくる ・CW応募 ・自主制作修正＆提出  ④何でもコメント 《PTA資料》 主たるものは年末に８割作っていたのですが、残りの２割が手強かったです…単純作業ですが確認と量が多い…何とか目処がつき、次の資料に取り掛かります！   《整骨院案件》 ポートフォリオにメニュー載せてもいいよーとお返事いただきました✨ ✨ ✨  ポートフォリオは1月に作りましたが、すでに直したい箇所がポロポロ出てきました🥲 3月は他に優先度高いもの多いので3月終わるまでちょっと我慢します。
[2026-03-15 01:23:01] みみこ_P: 【3/14日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作修正 ・案件チェック  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント リリさんコメントありがとうございました！☺️  なかなか思うように進まずもやもやすることも多いのですが、そういう時期と割り切ってできることをコツコツ続けていきます！ 今日は息子の習い事だったので待ち時間にまた色々やろうと思ったのですが、Bluetoothがうまく繋がらず予定していたことが進めませんでした💦  切り替えて作業しつつ案件もみることができたので良しとしました😅   マユさん週間MVPおめでとうございます！🎉  相手のことを考えて行動はちょうど自主制作の添削動画を見て思い直すことがありタイムリーに見直すきっかけをいただいてように思います。 デザインが自己流になっている部分の指摘をいただいていて、相手に伝えたい、相手の希望要望に近づける意識が希薄になってるなと感じていました。リサーチへの意識もまた少し意識を正せたような気がします。
[2026-03-15 02:48:50] おつき_G: 【3/14の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day89、90、アーカイブ ☑　連続①②③制作 ☑　「なんでも図解」の本を読む  ③これからやること ☐　耳活　Day1 ☐　連続④制作→提出 ☐　「なんでも図解」の本を読む  ④何でもコメント 今日はずっと滞っていた連続投稿の制作に時間をかけました。明日には提出できそうです。 リリさん、コメントありがとうございます！どうにかなるさでやってみます😊  <@1286127701307953204>さん、おめでとうございます✨行動力に刺激をもらいます！
[2026-03-15 07:09:30] マユ_G: 【3/14の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・ポートフォリオ→修正   ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・資料の表紙作成   ④何でもコメント ・リリさん、週間MVPに選んでいただきありがとうございます！やりたいことが多くて、進みのスピードが遅いような気がしていましたが、リリさんからの言葉で1週間を振り返り、進んでいることを実感することができました！ありがとうございます！  実は料金交渉は秋頃から考えていてタイミングを見計らっていました。 ポートフォリオを考え始めてから、この時給では、今後他で案件獲得しても疲弊してしまうと勇気を出して交渉に挑みました。ぽんぬさんからのメッセージ毎日聞いて、マインドも少しずつ変化しているのかなと思います！ 引き続き、相手目線で提案できるよう継続していていきます！  ・今日はポートフォリオの修正のみ。 家族との時間を楽しみました！ 今週は家で作業する時間が多かったので、家族で海のある公園で貝殻拾いして気持ちよかった✨日差し浴びるの大事ですね☀️ 夕食は夫からホワイトデーのお返しに外食連れて行ってもらい家事もラクできて、のんびりできた1日でした！
[2026-03-15 07:39:39] えりこ_G: 【3/14 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオの添削を受けて修正→再提出 ・「デザインのミカタ」を読む ・ぽんぬさんからのMessageを聞く ③明日やる目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」を読む ・ぽんぬさんからのMessage聴く ④何でもコメント りりさん コメントありがとうございます！いつも励まされます。  マユさん 週間MVPおめでとうございます🎉 ご自身の価値を自他ともに認める形で上げられてすごいです✨  親戚と合同お誕生日会がありますが、夜時間があれば開放された案件獲得レッスンの動画視聴をはじめたいです。
[2026-03-15 09:10:45] セイ_P: 【3月14日】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿18　 　　　　　　　　　  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿18　提出 ・　　　　　　19　リサーチ  ④何でもコメント 忙しく１日が終わりました。たくさん働いてきました🌷 続く卒業シーズン、そしてそのあとはお彼岸が始まり、まだまだ3月は大変。 隙間リサーチ、どんな小さな時間もすぐスマホ触れるように意識していきたいです。  帰宅してから制作に取り掛かりましたが、想定していた１枚に収まらず２枚構成に変更することに。 ボリュームが出てしまったので時間を取られて終わりませんでした。悔しい。  マユさん　MVPおめでとうございます。 講座での学びをしっかり自分の力に変えて、タスク管理・単価アップ凄いですね！ 家族との時間も楽しまれる姿も微笑ましくて、本当に見習いたいです☺️ ✨
[2026-03-15 10:53:41] marie_B: 【3/13、14の報告】  ①ポストできたか(◯) ②今日できたタスク ・リサーチ ・資料作成 ・本業  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・自主制作 ・卒園ムービー  ④何でもコメント 13日 本業の年度末のお仕事を片付けてきました。 新年度の始まりまでしばらくはお休みです☺️  14日 久々に、PC作業はお休みして子どもたちとばぁばとお出かけしてきました😆  <@1286127701307953204> さん　MVPおめでとうございます🥳
[2026-03-15 11:11:19] おほり_P: 【3/14日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-15 20:11:49] リリ_運営: <@&1366405319172948069> の皆様さま  **＼ホワイト部屋🤍 交流会のご案内／**  ホワイト部屋メンバー限定でゆるっと交流会を開きたいと思います♪  いつも日報やコメントでやりとりしているみんなと、顔を合わせながらお話しできる時間を作りたいなと✨️ 主に雑談のリフレッシュタイムとして、そんな“ほっとできる時間”になればうれしいです 🫶   ぜひ、気軽に顔を出してもらえたらうれしいです︎～💕︎︎  参加可能な方、「🫶 」スタンプください🥰  ※途中参加もOK！  ✧••┈┈┈┈┈┈••✧ 〈開催日時〉 ・25日(水)21:30〜‎ 23:00 お好きなお飲み物などお供に 🥂  ✧••┈┈┈┈┈┈••✧
[2026-03-15 21:14:53] nachi_G: 【3/12-15】 ①ポストできたか △　 ②今日できた目標達成のためのタスク ・デザインのミカタ 数ページ拝読 ・勉強会視聴×２ ・自主制作×１ 提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオにスライド課題2画像＆説明文追加 ・          〃                  キャッチコピー見直し、その為に自己分析再度見直し ・自主制作 配色決定、最低でも1ページのリサーチ＆構図決定  ④何でもコメント ようやくスライド課題のOKが出ました。雑！と言われた部分があり、Canvaの”ぼかし機能”を初めて使用し、上手くいかずに何十回もやり直した末に提出したものでした。考えてみれば図形の四角を使ってみる等、他の方法できれいに仕上がるやり方もあったはずなのに「ぼかし機能を使わなければならない！」って思ってた気がします。ちょっと思い込みが激しいところがあるので、気をつけたいなと思ったと同時に、自分の基準値の低さが露呈した出来事だったので、反省です。。。  できたこと。 ・家族とお出かけの時間を作りリフレッシュできた。 ・隙間時間でリサーチ進められた
[2026-03-15 21:29:08] おほり_P: 【3/15日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-15 21:34:51] まゆみ_P: <@1273530770358669369> 30日連続投稿お疲れ様でした😊 素敵な図解ばかりで、見習うとこ沢山ありました😊  特にアサイーのシリーズの図解構成が好きでした😊
[2026-03-15 21:39:16] おほり_P: まゆみさん いつも見てくださっていてありがとうございました😊すっごく励みになっていました✨ 大感謝です❤️ アサイーシリーズは日常のつぶやき投稿でも使えるので、もう少し制作したいな〜と思っています！
[2026-03-15 22:07:15] りゅうぎん_S: 【3/15　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・ポートフォリオのリサーチ  ④何でもコメント 今日はどうしても仕上げなければならない仕事があったので、リサーチはお休みしました。 明日は進めます！！
[2026-03-15 22:09:42] ぎっちょ🤚🏻: 【3/15】 ①今日ポストできたか✖︎  ②今日できた目標達成のためのタスク　 ・CW登録、案件見てみた ・添削物の修正と提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿進める  ④何でもコメント 隙間時間にCW登録、どんな案件があるのか見てみました。 デザイン以外にも色々なジャンルの仕事があってまだまだ知らない事いっぱいあるなと。 プロフィールの詳細な職種は「その他デザイナー」でいいのかな？  子供のラン活に行ってきました！ 人気の色は4月中旬には完売するとのこと💦  スピード感に置いてかれそうです😅  そういえばディスコードのアイコンを初めてちゃんとした？やつにしました！ Geminiに作ってもらったのでAI感たっぷりになってしまいました😅
[2026-03-15 22:13:19] まゆみ_P: 【3/15】 ①ポストできたか ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活 ・連続投稿6日目 ・ランサーズ案件応募 ・CW案件応募 ・CW，ランサーズ、ココナラ、プロフィール画像など整える途中まで ③明日やる目標達成のためのタスク ・耳活 ・連続投稿7日目 ・ココナラ整え ④何でもコメント WBC負けて、悔しくて、自主制作できなかった（笑） その分、色々整え中です。Xで色んな発信してる人の文章を図解にしたりしてます。そのうち、DMしてみようかなって思います。
[2026-03-15 22:14:03] まゆみ_P: <@1430452598279901197>  アイコン、Gemini作ってくれるんですか？ えー、やってみよー
[2026-03-15 22:14:38] まゆみ_P: 素敵ですよ😄
[2026-03-15 22:17:47] 恭子-P: 【3/15報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW 30分の旅 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・CW 30分の旅  ④なんでもコメント ・花粉症？黄砂？いつにも増してアレルギー症状がひどいです🤧 😵‍💫  全然集中できず･･･こんな重い症状は初めて💦  オトナ女子だから体質が変わったのかなぁ･･･ みなさん、花粉症対策って何をしていますか？？
[2026-03-15 22:19:44] れいこ_P: 【3/15の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作添削修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・案件応募  ④なんでもコメント 今日はお店のイベント「着物でランチ会」でした。天気も良くて、参加者の方の着物姿にうっとりでした❤無事に終わって良かったです✨ あー3月はイベントだらけで、ギリギリ体調管理も堪えて、終わって本当にホッとしてます。まだ来週、マルシェがありますが、とりあえず、図解に集中できそうです。
[2026-03-15 22:22:21] ぎっちょ🤚🏻: GeminiでNano bananaが使えるみたいです！ もうちょっとAI感無くしたかったですが、とりあえずでこれにしてみました😅
[2026-03-15 22:33:00] みずき_P: 【3/15日報】  ①ポストできたか  ‪○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・講座動画視聴 ・自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作  ④何でもコメント  義母の体調も少し良くなり安心しました。でもいつでも動けるように今日は講座の動画を進めることに専念しました。自分は今から何をすべきなのか、改めて考え直そうかと思います。 夜に少し自主制作進めることができ、焦る気持ちも少し解消されました。やっぱり手を動かすことが何より不安や焦りを落ち着かせることができるようです。
[2026-03-15 22:52:52] yoshimi_P: 【3/15（日）日報】 ①ポスト×  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day74 ・PTA資料作るfin ・自主制作修正③＆提出 ・自主制作④リサーチ＆制作  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday75 ・CW応募 ・リリさん面談 ・自主制作④  ④何でもコメント 《新しくやったこと》 nano banana初めて使ってみました！  《早起き》 娘４歳が早朝から嘔吐を繰り返しています。熱も無しい、他の家族も何ともないので様子をみてますが、嘔吐処理＆洗濯のため二度寝も出来ず、早起きになりました。 が、静かな朝にタスクがめちゃくちゃ進みました😂   《ネットリテラシー》 講座ももうすぐ卒業で、夫に講座の話や最近のブラックリスト部屋の話、その他諸々の話をすると「そのリテラシー身につけられただけで入った価値あるやん！」と！なんだか、凄く嬉しくなりました！まだ全然稼げてませんが🥲 と思いつつ、なかなか「稼ぐ」ことに繋がらず、そればかり見て悲観的になってましたが、続けてさえいれば自分では気づかなくっても前に進んでいるのだと思い嬉しくなりました☺️   マユさん、遅ばせながら、MVPおめでとうございます🎉
[2026-03-15 23:32:48] みみこ_P: 【3/15日報】 ①ポストできたか：×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・案件チェック  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント 今日は息子の進学準備であちこち出掛けました。 卒業式が近づいてきて本人も少しずつ実感が出てきたようです💦  当日は泣くかまだ決まってないそうですが笑、強がっているあたりきっと泣いちゃうんだろうなと思います・・・今からもらい泣きを覚悟しておきます😅   あちこち出かけた先で待ち時間で目についてチラシや店内掲示物を、どうしてこの色味にしたのか、誰向けなのかどういう意図かと考えながら見ていました。 いつもはちょっと億劫な待ち時間が有意義でした。 何気なく目にしているものを改めて学んでいることを頭に置いてみてみると参考になることばかりです。 以前どなたかが日報？で書いてらっしゃったのですが、だいぶ時間が経ってやっときちんと共感できた気がします🤔
[2026-03-15 23:38:02] まりあーの_P: 【3/15報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作⑥図解提出 ・CWで案件探す   ③明日やる目標達成のためのタスク ・CWで案件みつけて応募する ・ココナラ出品ページ、ポートフォリオ欄まだ途中なのでその続き  ④今日は午前中は次男の中学の部活見学と来年度からの部活の説明だった、午後からは義理実家訪問もあり、ゆっくり作業できず。たまたま朝早く起きたので図解に入れるイラストに適度なものがないのでAI生成してみたり探しては配置してを繰り返し、提出できた。
[2026-03-15 23:53:30] ゆきんこ_P: 【3/15 の報告】  ①ポストできたか×  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  添削提出中 ・連続投稿➁修正版3/10提出 ・連続投稿⑤修正版3/14提出 ・連続投稿④3/10提出 ・連続投稿X回目3/14提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  ④なんでもコメント  連続投稿、本当は3月中旬に始めたかったのですが 全然追い付いていないので下旬の下旬かな…と思いました。 1番最初に卒業シーズンの歌を用意していたのですが 卒業式が過ぎてしまうので、そちらは明日にでも投稿して 1枚多く作ろうと思いました…
[2026-03-16 00:30:17] リリ_運営: おほりさん、30日連続投稿完走お疲れさまでしたーーーー！！！✨🎉  もしよければ、この30日を通して感じた変化や気づきなども聞かせてもらえるとうれしいです😊 これから連続投稿に挑戦したい方にとっても、とても参考になると思います🫶
[2026-03-16 00:35:35] kaori.7: 【3/15 日報】 ①ポストできたか(×) ②今日できた目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎スライド制作基礎 ⚪︎スライド① ③明日やる目標達成のためのタスク ⚪︎ぽんぬさんのメッセージを聞く ⚪︎スライド① ④何でもコメント ⚪︎諸事情でしばらくお休みしておりましたが本日より講座再開になります。遅れを取り戻せるように頑張ります。 リリさん、メッセージありがとうございました。 皆さま、改めてよろしくお願いします。
[2026-03-16 02:29:33] Saki🧚_G: 【3/15】 ①ポストできたか(x) ②やったこと ・Canvaでのポートフォリオ作り ③すること ・ポートフォリオすすめる🔥 ・動画視聴！ ④コメント 今日はめちゃめちゃポートフォリオ勧められた🤤嬉しすぎゆ...！NotionよりCanvaで作る方が楽しく感じる...やり始めたらもっとやりたいー！となりました。この調子で進めていきたいです🐰
[2026-03-16 03:11:29] mimi_G: 【3月15日の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day89  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day90  ④何でもコメント 今日は出張&仕事に追われて何もできず💦 明日頑張ります！
[2026-03-16 05:18:11] おつき_G: 【3/15の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　連続①提出、④制作 ☑　自主③再提出 ☑　「なんでも図解」完読  ③これからやること ☐　耳活　Day1 ☐　案件応募 ☐　連続②提出、⑤リサーチ ☐　「　」の本を読む  ④何でもコメント 子どもの習い事の待ち時間、本業の仕事がはかどってすっきり。でも図解の勉強は夜するつもりが、また添い寝で朝まで寝てしまった…先週は１日置きでそんな感じ。体が睡眠を欲しているのか、気持ちがゆるんでいるのか…今週は計画を立てて、時間を確保していきたいと思います。
[2026-03-16 08:21:32] セイ_P: 【3月15日】  ①ポストできたか　⚪︎  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿19　 　　　　　　　　　  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿20　リサーチ〜  ④何でもコメント 夫が日曜仕事で出勤して、子供とWBC見ながら作業。この盛り上がりのおかげで、 サッカーばかりの息子が野球ルール覚えました。 連続投稿制作ノルマは６本ですが、先週は７本。今週のお彼岸でまた連勤日があるので、少しでも前倒ししたい感じです。
[2026-03-16 08:46:54] えりこ_G: 【3/15 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・「デザインのミカタ」を読み終えました ・ぽんぬさんのスタエフを聞く ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスンの動画視聴 ・ぽんぬさんのスタエフを聞く ④何でもコメント 「デザインのミカタ」を読み終えて、日常で触れ合うデザインはもちろんのことその他諸々、自分が感じたことに向き合って言語化して、法則化してみる習慣をつけていきたいと感じました。随所に、筆者の方から人生を豊かにするアドバイスのような内容が盛り込まれていて、デザインについての学びのはずが、自分や周りを大事にするマインドまで学べたような暖かい本でした。読めてよかったです。 ポートフォリオ添削待ちの間に案件獲得レッスンの動画視聴をできるだけ進めたいです。
[2026-03-16 09:29:36] marie_B: 【3/15の報告】  ①ポストできたか(×) ②今日できたタスク ・X、インスタ巡り  ③明日やるタスク ・耳活 ・リサーチ ・自主制作 ・卒園ムービー  ④何でもコメント 今週末は娘の吹奏楽の演奏会などもあり、バタバタしていたので、完全オフになりました。 PCも開くことがなかった😂のはだいぶ久しぶりでした。スマホでXやインスタ投稿はチェックしていました☺️ みなさんの図解投稿を見ていると、どれも為になる素晴らしいものばかりだから、自分はどう設計していこうかなぁ〜と今ますます悩み中です😅💦
[2026-03-16 10:15:38] マユ_G: 【3/15の報告】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聴く ・自主制作 ・資料の表紙作成   ③明日やる目標達成のためのタスク ・資料作成 ・クラウドソーシング応募文考える   ④何でもコメント ・資料表紙作成、サブタイトルもメインタイトルも文字数が多くて難しかったけど、なんとか完了！ →納品  ・土日でゆっくりしたので、また今週から時間を意識して進めていきます！  ・長女がスマホデビュー！とはいえ、家用のスマホを友達とのLINE交換するために使うくらいなのですが。 みみこさんの日報にヒントをいただきスマホのルールを作成してみました！  ホントはLINEは中学生まであまり使わせたくなかったのですが、今の子たちは長期休みはLINEやってないと友達と遊べないようです💦
[2026-03-16 10:34:08] えり_P: 【3/15の報告】  ①ポストできたか(✕) ②講座内案件スライド作成、クライアントのスライド修整→納品、連続投稿11 修整→再提出、15制作→添削提出 ③連続投稿16制作 ④無事にクライアントへスライド納品できた！ 講座内案件スライド制作、コツコツとできることを丁寧に。 みなさんのデザインがすごくてみてるだけでも勉強になる けど、それだけじゃダメだ。自分もできるようにならなければ💪
[2026-03-16 10:37:32] るっぺ_p: 【3/13-3/15報告】 ①ポストできたか 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿㉙㉚ ・ポートフォリオ更新（自主制作分追加）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Ｘ投稿文作成 ・案件応募文作成  ④何でもコメント 無事連続投稿分の図解は添削に提出終えました😊  もう少し準備が整ったら連続投稿始めたいと思います✨   <@1273530770358669369> さん、連続投稿お疲れ様でした🎉  いつも優しい雰囲気でお子さん目線の図解とても参考になりました😊  私もぜひ感想お聞きしたいです!!  <@815544513677361152> さん、遅くなりましたが運営に行かれたんですね!! 連続投稿はまだ続くかと思いますのでXでこれからも楽しみたいと思います‼️  運営メンバーとしてもご活躍期待しています✨
[2026-03-16 10:55:56] keico_P: 【3/ 14.15(土日)報告】 **①ポストできたか** (✕) **②今日できた目標達成のためのタスク** ・自主制作の添削頂いたもの修正 ・クライアントワークレッスン動画視聴  **③明日やる目標達成のためのタスク** 　クライアントワークレッスン動画視聴のつづき 　自主制作の修正と提出  **④何でもコメント** クライアントワークレッスンの動画を視聴しました。 現在、SNS運用の企画などをお手伝いしている企業様とのやり取りを思い出しました。  当時「お任せします」と言っていただいたことで、そのまま担当させていただいたのですが、事前のヒアリングを十分に行わなかったため、結果的に修正や訂正が多く発生し、対応に追われて疲弊してしまった経験があります。  今回のレッスンを通して、「お任せします」という言葉の裏にある意図を汲み取り、抽象的な要望を具体化することの重要性を改めて感じました。これはクライアントワークに限らず、どの仕事においても大切な姿勢だと思いました。
[2026-03-16 11:52:25] リリ_運営: <@&1366405319172948069> 【3月 個別Zoomご案内】  3月もリリの『個別ヒアリング＆お話しZoom』を開催したいと思います！  「進め方に迷っている」 「少し気持ちを整理したい」 「モヤモヤを聞いてほしい」  など、気軽にお話しできる時間にしたいと思っています。 日報だけでは分からない状況や気持ちもあると思うので、少しでも整理や相談のきっかけになれば嬉しいです。  今回は、事前に日報などでご希望いただいていた方を優先の為、枠が少なめですが開催したいと思います。  ーーーーー 【面談スタイルについて】 ・お一人 20〜30分ほどの個別面談 ・人数：最大2名（先着順） ・場所：Zoom ・参加方法：リリ宛にDMで 「参加希望」 と送ってください ーーーーー  日程は DMで個別調整 させていただきます。（来週中を予定） 枠が埋まり次第、締め切りとなります🙏
[2026-03-16 11:55:34] おほり_P: 応援、ありがとうございます〜！！  図解30日連続投稿についての感想、たくさんあります！ 連続では投稿できなかった私ですが、反面教師としてお役に立てたら嬉しいです。  【変化】 ・X投稿が楽しくなった。 　いいね、リプなどしていただけたおかげです✨ ・Xを見る頻度が増えた。 　図解制作でのリサーチ、自分のポストへの反応を見るため。 　→連続投稿後のX集客のハードルが下がるのではと期待しています ・日常的にXでポストするのに抵抗がなくなってきた。 ・図解制作、ネタだしの引き出しが増えた。 ・トンマナシートを使い方がわかってくる（まだ試行錯誤中ですが💦）  【気づき】反省とも言います ・計画的に始めないと痛い目にあいます💦 　添削から完了まで、最低14日はみた方が良かったです。 ・行事、イベントネタは投稿リミットが決まっている💦 　余裕を持って、計画的に制作する必要あり。 　１ヶ月前に添削に出すくらいのイメージで始めれば良かった。 ・ネタのシリーズ化は、制作しやすい。 　私の場合、チョコやアサイーなど ・自分の興味があるネタは、投稿でも使いまわしができ、図解作れますってアピールができるのでは。 ・図解制作する上で、自分の弱点がわかってくる。 　添削を通して、弱点克服するために気をつける点が明確になった。（私の場合、整列が甘くなる） ・初稿提出、添削と複数の添削依頼するため、スプシで添削状況を管理しておけば良かった。 　→制作したのに提出しわすれ、初稿を2回提出など、学習サポートでご迷惑をかけてしまったこともあり、申し訳なく凹みました。 さらに、添削から戻って来ず連続投稿が途切れる日もあり、（自分のせいなのに）モヤモヤすることもあって🌀 自己管理って大切だと学びました。  ざっくりと計画するタイプの自分の弱さも思い知ることとなりましたが、おおらかな性格のおかげで、「30枚で投稿するんだと」いう目標に切り替え完走することができました！  この体験を生かして、Xを活用して、案件獲得への行動を進めていきます💪  学んだことの多い期間で、貴重な体験ができました。 皆様の応援のおかげだと思います。ありがとうございました😌
[2026-03-16 11:56:09] リリ_運営: <@&1366405319172948069>  早速こちら満枠のため、締め切らせていただきます🙇‍♀️  https://discord.com/channels/1147089423691939910/1366955220420006070/1482934539755196556
[2026-03-16 11:57:10] おほり_P: るっぺさん、嬉しいお言葉、ありがとうございます😊 すごく嬉しいです✨ 反省ばかりの感想ですが、お役に立てたら嬉しいです❤️
[2026-03-16 13:30:58] るっぺ_p: たくさんの気付きがあったんですね!! 私も30日分作り終えたものの添削がいつ完了になるかと思うと まだスタートが未定です💦  連続投稿の前にプロフィールや告知も作らなきゃってつい先日気付いて提出したので ちょっとそれ待ちなところもあり…すでに反省です😵‍💫  あとはどれが完了なんだっけ？みたいなこともあったり添削状況の管理は大事ですね!! 私はまだX慣れていなくて億劫な感じがあるので連続投稿終わる頃には おほりさんのように楽しんで投稿できるようになってたいです!! アサイーとかチョコとか勉強になりました🤩
[2026-03-16 15:30:41] セイ_P: おほりさん、30日お疲れ様でした。優しい世界観が本当に素敵でした。 私も制作中なので、リアルな経験談すごくありがたいです。こんなにたくさん✨ 初稿と再提出の入り乱れる感じ、本当にチェックしておかないと分からなくなりますね💦 添削待ちの期間もあるので本当に余裕を持ったスケジュールが大事。 最後にプロフィール投稿かっこいいですね。まだ作っていないので参考にさせていただきます🙂‍↕️
[2026-03-16 15:55:08] リリ_運営: 感想ありがとうございます〜✨️  マインド的にも、めちゃくちゃ変化しましたね!!  Xで案件獲得に向けての自信にも繋がったし、次にやるべき事なども自分でどんどん考えられてさらに行動しようとしているおほりさん凄いです👏✨  是非30日連続投稿完走も、成果報告してくださいね〜💓‪(何度でも成果報告OKですので！)
[2026-03-16 20:49:43] りゅうぎん_G: 【3/16　日報】   ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・ポートフォリオのリサーチ ・note　プロフィール入力！  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・ポートフォリオのリサーチ  ④何でもコメント スライド課題②が完了して、ランクアップしました！！ やったーーー！嬉しいです😆  そして、noteに着手！ まだプロフィールを入れただけですが、ドキドキしています。 ヘッダーのデザインのリサーチ楽しみです😁
[2026-03-16 21:13:03] えりこ_G: 【3/16 日報】 ①ポストできたか ✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスンの動画視聴 ・クラウドワークスプロフテンプレート、応募文テンプレート作成 ・ぽんぬさんのスタエフを聞く ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスンの動画視聴 ・ぽんぬさんのスタエフを聞く ④何でもコメント 案件獲得レッスンの動画視聴をして、応募関連のテンプレートを作成していると、いよいよ大海原に出る日が近づいているなという実感が湧いてきて、ただただビビっています😅 ビビりの私にとって、何より刺さるぽんぬさんからのお言葉は「必要なのは勢い」です！そんなこと言ってたなと笑える日が来るのかしら。
[2026-03-16 21:32:33] おほり_P: 【3/16日報】 ①ポストできたか(〇)  
[2026-03-16 21:37:34] ゆゆ_G: 【3/15.16日報】 ①ポストできたか　✕  ②今日できたタスク　 ・本をよむ ・動画視聴 ・ポートフォリオ再提出  ③明日やるタスク ・素材集め ・リサーチ ・動画視聴  ④何でもコメント スキマ時間でXをみては自分のロールモデルを探してます！ 先に進みたい気持ちはあるけど、自分がブレないように自分の理想を固めていけたらいいなと思います！ ポートフォリオの添削がきて提出もできたのでよかったとします☺️
[2026-03-16 21:52:33] れいこ_P: 【3/16の報告】 ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作添削修正 ・講座内案件募集に応募 ・CW案件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件獲得レッスン　視聴 ・案件応募  ④なんでもコメント ぽんぬさんからの運営の募集に応募しました。経理の経験があるのと、とにかくダメ元で応募する。ちょっとでもトキメキがあればやってみる！一度、やっぱり無理かなぁと思って一旦応募ページを離れたんですが、やっぱり挑戦してみようと思い立って応募しました。 その後、CWの案件を探していて、またトキメキを感じたので応募。応募のハードルが下がった気がしています。 それも、理由があって、実はまだ正式に言われていませんが、会社が今の業務をたたむという話があり、私たちパートは退職という事になりそうなのです。本当に融通の利く、ありがたい職場でしたが、夏の暑さは地獄で、夏までに辞めるという目標で、図解の勉強を始めました。なので、ちょっと早まっただけなのですが、これでお尻に火が付いたので、今まで以上にお店に力を注ぐのと、案件獲得に躍起異ならねばなりません。正式に言われるまで、落ち着きませんが、がんばります😅
[2026-03-16 22:09:35] 恭子-P: 【3/16報告】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW 30分の旅 ・自主制作 ・Photoshopレッスン　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージを聞く ・CW 30分の旅  ④なんでもコメント <@1273530770358669369> さん、30日連続投稿、おつかれさまでした🎉  そして感想、ありがとうございます！ バラエティー豊かなテーマと配色、とても楽しく見させていただきました🫶  ＞添削を通して、弱点克服するために気をつける点が明確になった。 ということが、とても勉強になりました🥰  私は、中央揃えが甘くなる～😵‍💫
[2026-03-16 22:39:09] 熊苺_P: 【3/16の報告】   ①ポストできたか：(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ 《案件応募》 ・3月の目標：25件応募 　→現状：1件  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・耳活👂　つぶやきラジオ ・勉強会アーカイブ視聴 ・案件応募  ④何でもコメント まだ体調良かったり悪かったりしますが、できることをやりつつ調子を整えていこうと思います💪
[2026-03-16 22:53:00] みずき_P: 【3/16 日報】  ①ポストできたか  ‪×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・案件応募  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・自主制作  ④何でもコメント  今日はCWの面談がありました。初めての面談でとても緊張してしまいました。募集の内容とは少し違う仕事内容で？と思いましたが、興味のあることだったのでやってみたいとおもいました。しかしまだ二次面接があります。一次面接には受かりましたが、次は全く自信ありません😓これも経験と思い頑張るしかないですね！ それともうひとつ、ぽんぬさんの講座の経理募集に応募しました。ダメ元でこれも経験だ！勢いも大切だ！と自分を奮い立たせ、応募しました。とにかく今はやれることをやっていこうと思います。  他の事務の仕事もあれやこれやと依頼がきて、なかなか自主制作に手が回らなくなってます。また焦りや不安が押し寄せてくるかもです。でも必ず何かひとつでもやる！を徹底して進んでいきます。立ち止まる事だけはないように！
[2026-03-16 23:34:02] みみこ_P: 【3/16日報】 ①ポストできたか：○  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・案件チェック  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作  ④何でもコメント 今週は稼働日が1日少ないのと締め作業等が重なり忙しさがいつもより増しそうで、少しでも時間をとって自主制作等やっていきたいです
[2026-03-16 23:37:56] mimi_G: 【3月16日の報告】 ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMESSAGE day90 ・ポートフォリオ提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・クライアントワークの動画視聴  ④何でもコメント ポートフォリオが完成し、提出することができました！ぽんぬさんの90日間のメッセージの最後の日に完成できて、嬉しいです。 もうすぐ、6ヶ月間の折り返し地点なんだなと思うと、驚きです。自分の変化を楽しみながら、またステップアップしていきます。
[2026-03-17 00:11:23] まりあーの_P: 【3/16報告】  ①ポストできたか　✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ココナラ出品ページ完成・公開 ・CW・ココナラ・ランサーズで案件探す ・リリさんと面談  ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW・ココナラ・ランサーズで案件みつけて応募する   ④リリさんの面談で自分の弱みを伝えているうちに涙が…話を聞いてもらえるだけでだいぶ自分の中だけでほぐれて、大事にしていたのかもしれない、変に怖がっていたのかもしれないと思えるように。案件応募も自分にできるのか、クライアントに満足してもらえないかもしれないなら応募しない方がいいなじゃないか、やったことないし、と負のループの中にいたので,講座内にいるうちにやったことない内容の案件経験して質問して聞いたりしていく。 その勢いで、ランサーズに登録とココナラに出品した。  ＠おほり_Pさん　30日連続おつかれまでした。X拝見しておりました！！アサイーについて印象に残っています！
[2026-03-17 00:16:29] ゆきんこ_P: 【3/16 の報告】  ①ポストできたか〇  ➁今日できた目標達成のためのタスク  ・連続投稿作成  添削提出中 ・連続投稿⑤修正版3/14提出 ・連続投稿X回目修正版3/14提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・連続投稿④修正→提出 ・連続投稿作成  ④なんでもコメント 今週は予定が結構入っているので隙間時間で連続投稿作成を 進めていきたいと思います。  <@1273530770358669369> さん  連続投稿完走おつかれさまでした！ 楽しく見させていただきました🤍  とてもためになる感想ありがとうございます。  添削から完了までの期間から逆算すると…頑張らないと！😂  行事イベントネタ、さっそく卒業式の歌が間に合わなかった！ ネタのシリーズ化いいですね☺️  添削の管理大事ですね。  あとはひたすら作るのみ…
[2026-03-17 00:22:53] えり_P: 【3/16の報告】  ①ポストできたか(〇) ②講座内案件スライド作成、連続投稿10.12 修整→再提出、16制作→添削提出 ③連続投稿17.18制作 ④講座内案件のスライド作成を日中で終わらせるために集中したくて、朝から末っ子を義母に預けるお願いをしたら、OKでした！ おかげで、スライド作成が終わりました！ あとは修整作業ですが、チームでスライド制作をする流れややり方を知ることができてとても勉強になりました！  空いている間に連続投稿作成。ちょっとペースアップして、１日2つずつ制作していきます😂
[2026-03-17 00:46:11] yoshimi_P: 【3/16（月）日報】 ①ポスト◯  ②今日できたタスク ・「ぽんぬからのメッセージ」day75 ・自主制作③ ・自主制作④制作 ・リリさん面談 ・CW、ココナラみる  ③明日やるタスク ・ぽんぬからのメッセージday76 ・CW、ココナラみる ・自主制作④  ④何でもコメント 《新しくやったこと》 ココナラ募集ページみた！  《リリさん面談》 いつもサポートしてくださってありがとうございます🥹 リリさんからアドバイス頂いたり、自分の思っていたことを言葉に出すことで、やるべきことを再認識できました❗ ホワイト部屋もあと少しですが宜しくお願い致します✨   《自主制作③④》 自主制作③④は幼稚園PTA絡みなのですが、みんなに見せるとめちゃくちゃ喜んでくれました！（まだ、ラフ状態）そして、イラストレーター友人（いつも少しオーバー🤣 ）が「顧客の伝えたいところめっちゃ汲み取ろうとする優しいデザインで、めっちゃ神経使ってくれてる」とさらに嬉しい言葉いただきました🥹 ✨ ✨  人の役に立てるものが作れてるんだと、嬉しくなりました🥰
[2026-03-17 01:14:56] Soda_S: 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク スライド課題②添削でいろいろなスライドを見ることを進められたので、スライドデザインをみました。AIで作るLPの修正作業 ③明日やる目標達成のためのタスク 添削が戻るまで、ポートフォリオをNotion複製版で作成進める。 ④何でもコメント 今週末は娘の引っ越しで作業ができませんが😢 今できることを頑張って進めます。
[2026-03-17 01:14:56] Soda_S: 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク スライド課題②添削でいろいろなスライドを見ることを進められたので、スライドデザインをみました。AIで作るLPの修正作業 ③明日やる目標達成のためのタスク 添削が戻るまで、ポートフォリオをNotion複製版で作成進める。 ④何でもコメント 今週末は娘の引っ越しで作業ができませんが😢 今できることを頑張って進めます。
[2026-03-17 01:44:56] おつき_G: 【3/16の日報】  ①ポストできたか  ✕ 　 ②できたこと ☑　耳活　Day1、添削アーカイブ ☑　連続②提出、スプレッドシート作成 ☑　案件応募１件→追加アンケート✕ ☑　テスト制作依頼→提出  ③これからやること ☐　耳活　Day2、添削アーカイブ続き ☐　案件応募 ☐　連続③提出、⑤制作 ☐　「　」の本を読む  ④何でもコメント 案件応募の内容がなんか不明確だなと思いながら（チャッピーにも注意だよと言われたけど）とりあえず６件目の応募（22日までに１０件応募予定）したら、すぐに追加のアンケートみたいなのきた。一人ぐらしやら既婚やらと答えないといけないので、無視しました～。一件、テスト依頼がきたので、すぐやりたくなって提出しました。これが初やりとりで、こんな感じなんだな～と少しずつ経験してわかってきた。  <@1273530770358669369>さん、連続投稿おつかれさまです😊  最終日の自己紹介、とってもすてきでした！ 書いてくださった振り返り、とても参考になりました！スプレッドシートと書かれていたので、やっていこうと思います！
[2026-03-17 07:01:36] なゆ_P: 【3月16日】 ①ポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのメッセージ聞く ・勉強会アーカイブ視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ視聴 ④会社のお昼休みに勉強会アーカイブを視聴しました。夜PC開く時間がないので、暫くはスキマ時間でアーカイブ視聴しようと思います。インプットばかりになっちゃうけど何もしないよりはいいかなと。 <@1273530770358669369> さん　連続投稿おつかれさまでした。楽しく見させていただきました。アサイーほとんど食べたことないので食べてみたくなりました
[2026-03-17 08:25:02] セイ_P: 【3月16日】  ①ポストできたか　⚪︎  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿20　提出 ・　　　　　　13　修正 　　　　　　　　　  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・30日連続投稿21　リサーチ〜  ④何でもコメント 制作も20番台になりました。残りあと１０個😅  自己紹介図解を、30日の中に入れるか入れないかどうしようか迷っています。 今日はパートと、息子の塾の面談もあるので時間大事に行こうと思います。
[2026-03-17 09:00:30] リリ_運営: <@&1366405319172948069>  🌙 夜のもくもく作業会のお知らせ💫   初となりますが、ピンク部屋🩷 の皆さんと合同で 夜のもくもく作業会を開催します！  📅 3月18日（水） ⏰ 22:00〜  「一人だとなかなか進まない…」 「少しでも手を動かしたい」  という方は、ぜひ気軽にご参加ください😊 作業内容はそれぞれ自由です！  Zoomリンクは 当日こちらで発行しますので、 お時間合う方はそこからご参加ください✨  一緒にもくもく進めていきましょう🌿
[2026-03-17 09:23:41] おほり_P: <@1430844146070982719> さん 楽しく見てくださって、ありがとうございました😊そのお言葉、とっても励みになります✨ アサイーの図解、また作ってみたいな〜と思っています💜
[2026-03-17 09:27:26] おほり_P: <@1414834871867543705> さん メッセージ、ありがとうございました✨ 自己紹介の図解、褒めてくださってすごく嬉しいです😊 おつきさんの連続投稿、応援しています！図解見るの、楽しみです！！
[2026-03-17 11:01:40] マユ_G: 【3/16の報告】   ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬのつぶやき ・自主制作 ・資料の中身完成→明日納品   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬのつぶやき聴く ・自主制作 ・クラウドソーシング応募文考える   ④何でもコメント ・残りの期間をどう過ごすか、考える時間を作りました。仕事と応募と自主制作、やることが多くてバランスを取るのが大変ですが、時間を無駄にせず効率的に動きたいです！  <@1273530770358669369> さん 30日連続投稿お疲れ様でした！ 元気の出る明るいカラーの図解、素敵で参考になりましたありがとうございます😊 そして、感想もシェアしていただき参考になりました！自主制作をスプシで管理、さっそく作成してみました！
[2026-03-17 11:14:22] ソラ_Ｂ: 【3/16の報告】 ①ポストできたか　✕ ﻿ ②今日できた目標達成のためのタスク ・案件の作業 ﻿ ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件の作業 ・止まっていたスライド作成を進める ﻿ ④何でもコメント 日報の投稿がご無沙汰してしまいました。 講座の期間も残り少なくなってきたので、スピードを上げて取り組んでいきたいと思います。 やりたいこともいくつかあるので、楽しみながら進めていきたいです。  また、25日の交流会ですが、娘が友達とディズニーへ行く予定で迎えがあるため参加できるかまだ分かりませんが、少しでも参加したいです。
[2026-03-17 12:39:22] まゆみ_P: 【3/16】 ①ポストできたか ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・耳活ぽんぬさんのメッセージ最終日でした。 ・連続投稿7日目 ・ココナラ出品 ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿8日目 ・動画視聴 ④何でもコメント ちょっと落ち込みぎみで。何とか進まなきゃと思って、ココナラ出品するものの、すぐ変なメールがきた。 ロゴ作ってほしい！と。 私はロゴは作れませんと返事しましたが、30万ですと！ え！って思ってたら、別のサイトに誘導され、即報告（笑）なんだか、ココナラ内でも、色々な悪徳メッセージがくるかと思うと、やってく自信がなくなりました。 みなさん、気を付けて下さい。  かなり、遅い日報すいません。