[2026-02-07 09:15:20] ちひろ_運営: 
[2026-02-10 11:22:25] うめ_G: 
[2026-02-12 08:41:12] せいみ_S: 
[2026-02-01 12:08:38] うめ_G: 🩶こんにちは！ちひろさんとグレー部屋の皆様🩶  ２月期生の「うめ」と申します🌿  元保育士４０代で、２人の娘と過ごしています。（シングルマザー） また、１２月からデザインとマーケティングの職業訓練を受講しています。  今日からついにスタートということで、ワクワクしています✨  皆様と一緒に、ここで色んなことに挑戦していきたいと思います！ これから皆様どうぞよろしくお願いします！
[2026-02-01 13:52:48] ちひろ_運営: <@&1466073968145338562>  グレーのお部屋のみなさま お疲れ様です😊  いよいよ本日からスタートですね✨ 一緒に頑張っていきましょう！ 不明な点や困っていることなどありましたら、お気軽にご連絡くださいね😊  早速ですが、 本日22時から「BeforeAfter成果報告会」がzoomで開催されます！  ◽️成果報告会とは… 「変化が大きかった人」が登壇し、どのような行動をしたのか、どんな気持ちだったのか…など様々なお話をみんなで共有する会となっております！ (月刊MVPを各日報部屋から選出、そこから登壇者の方が選ばれる形になります！)  ◽️そして【変化とは？】なのですが、例えば ・ネガティブ思考だったけど、前向きに物事を考えられるようなった ・今まで苦手なことは避けてきたけど、できるようになった など、メンタル面や行動面の変化に注目しています！  講座の先輩方が、目標に向かってどのように日々考え行動しているのかを聞けるので、参考となる部分がたくさんあると思います。 ご都合が合う方はzoomにて是非ご参加ください♪  https://us06web.zoom.us/j/88269540377  https://discord.com/channels/1147089423691939910/1405008785990225960/1467297838609207492
[2026-02-01 18:05:44] 水菜_S: はじめまして😄 ちひろさんとグレーの部屋の皆さま 2月期生の水菜と申します🌿 これからよろしくお願いいたします！🙇  いよいよ今日からスタート💨なのですが、大丈夫かな？頑張れるかな？と不安にドキドキしながら、PCに向かいました👩‍💻  ということで日報です🧾  【今日の報告】  2月1日(日)  ①ポストできたか：☓  ②今日できた目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル1まで完了  ③明日やる目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル2を完了させたいです  ④今日は主にCanvaの操作方法でしたが、Canvaを使うこと自体はとても楽しいです！😄  日報はこんな感じでよろしいのでしょうか？ 初めてなので変なところがあったら申し訳ありません。 よろしくお願いします。
[2026-02-01 18:30:39] ちょこまる_Ｇ: ちひろさん、グレー部屋の皆様、本日からよろしくお願いいたします。 ２月期生のちょこまると申します。  【２月１日】 ①ポストできたか(〇） 見よう見まねで、図解投稿をしています。講座でしっかり学んで、レベルアップしていきたいです！  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル課題提出 ・X図解レッスン受講  ③明日やる目標達成のためのタスク ・X図解レッスン受講（続き） ・勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント 講座が始まるのを心待ちにしていました。 早く結果が出せるよう、一つ一つ丁寧に学んでいきたいです。 これからよろしくお願いいたします。
[2026-02-01 19:04:54] むらばやし_P: はじめまして ちひろさん、グレー部屋のみなさま、本日からよろしくお願いします。2月期生のむらばやしと申します。  【2月1日】 ①ポストできたか　○ 1月から図解デザインのXを始めています。 ②今日できた目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル4まで完了 ・ぽんぬさんMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアル課題提出 ・図解デザインレッスン受講 ④何でもコメント canvaは触ったことありましたが、ショートカットキーなど知らないこともたくさんありましたので勉強になりました。一つずつ、覚えていきたいです。
[2026-02-01 19:38:16] とも_S: こんばんは！ ちひろさん、グレー部屋の皆様！ ２月期生のともと申します。 本日からよろしくお願い致します🙇  【２月１日】 ①ポストできたか（×）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage視聴 ・Canvaチュートリアルレベル1まで視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル視聴  ④何でもコメント 講座が始まるのを楽しみにしておりました。 Canva初心者なので最初のチュートリアルからしっかりやり込みたいと思います。 これからよろしくお願い致します。
[2026-02-01 20:53:45] sorane_G: 今晩は🌙 ちひろさん、グレー部屋の皆さまはじめまして。 2月期生のsoraneと申します🙇‍♀️  本日より、一緒に受講出来る事を嬉しく思います✨  これから、色々とお世話になります。 宜しくお願い致します🙇‍♀️   ーーーーーーーーーーーーー 《今日の報告》 🔅 2月1日（日）  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル1完了 ・Canvaチュートリアルレベル2完了 ・案件取得分→チラシ制作完了  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Canvaチュートリアルレベル3制作 ・案件取得分→チラシ、ロゴ制作  ④何でもコメント Canvaは、以前より使用はしていましたが、独学でしたので、色々と操作方法がある事が分かり、改めて講座を受けて良かったと思っています✨   1月末に、知人よりチラシ・お店営業日スケジュール・公式LINEリッチメニュー・お店の新しいロゴなど、相談を受け、まだ受講前でしたが、Canvaの練習にもなると思い、思い切って、『私作りましょうか？』と声がけさせて頂いたところ是非にとの事でしたので、受けさせて頂きました😂   お客様の納得がいく物が出来上がるように図解デザイナー講座と一緒に精一杯頑張ろうと思います🙇‍♀️
[2026-02-01 20:56:01] mamitan_R: 🩶ちひろさん、グレー部屋の皆様、こんばんは✨ ２月期生のmamitanと申します。 保育園の看護師をしています。 60代に突入してしまいましたが、 皆様と一緒に頑張りますので、 よろしくお願いいたします。  【今日の報告】 ■ポストできたか：✖️ ポストって何でしょう⁇  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・canvaチュートリアルレベル1視聴  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・canvaチュートリアルレベル1を頑張る  ■何でもコメント とにかく忙しい中、時間をどう確保するかが一番の課題です。 Canvaは、わからないなりに楽しいなと感じています。
[2026-02-01 20:57:58] うめ_G: 【うめの日報🌿】 2月1日(日)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day27 ・BeforeAfter成果報告会参加（予定） ・職業訓練の動画視聴4時間 ・Canvaチュートリアルレベル1・2・3 ・「時間最短化、成果最大化」1話読了 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day28 ・職業訓練の動画視聴4時間 ・Canvaチュートリアルレベル4・5提出まで ・「時間最短化、成果最大化」2話を読む ・日報提出  ④何でもコメント  改めまして、うめと申します！とても楽しみにしていました✨ ぽんぬさんオススメの本が届いたので、早速1話読んで目から鱗でした。 やった事ないことでも、踏み出してすぐ動ける自分になりたいです！ 皆さんの日報も楽しく参考に読ませていただいてます✨
[2026-02-01 21:05:06] さやか_G: こんばんは！ ちひろさん、グレー部屋のみなさま、よろしくお願いします。2月期生のさやかと申します。  【2月1日】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル1まで視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル視聴  ④何でもコメント 講座が始まるのを楽しみにしていました！デザイン初心者なので、精一杯頑張ります。よろしくお願いします✨
[2026-02-01 21:14:22] えり_S: ちひろさんとグレー部屋の皆さま 本日からよろしくお願いします。 2月期生のえりと申します。  【2月1日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day14読了 ・Canvaチュートリアルレベル2まで完了 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day15を読む ・Canvaチュートリアルレベル3を制作 ・日報提出  ④何でもコメント 講座に入会してから慌てて自分のノートパソコンを買いました😊！ Canvaを触るのも初めてで時間はかかりたしたが、ぽんぬさんの動画に話しかけながら(独り言)何とか完了出来てほっとしています。 しっかりと目を休めて明日も頑張ろうと思います🌈
[2026-02-01 21:35:58] あき_Ｓ: こんばんは🩶 ちひろさん、グレー組の皆様、よろしくお願いします。 2月生の「あき」と申します。  フルタイムで派遣社員をしながら、来春高2/小5になる娘がいます🌷 40代半ばです😊  主人は単身赴任のため、平日はほぼワンオペですが・・・夜は一人時間を確保し、図解の勉強も出来るので 今となっては単身赴任万歳✨ と思っている最近です（笑）  今日から日報を提出できるという事で・・短くても毎日提出できることを大切に、 「0」にしない日々を過ごしていきたいと思っています。  ここで一緒に学べる素敵なご縁に感謝し、沢山お話し出来ればと思っております💖  半年間よろしくお願いいたします🌷   【2月1日(日)】  ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　(皆さんのポストぜひ拝見したいです💛 私自身まだXのポストがいまいち理解出来ておりません・・)  ②今日できた目標達成のためのタスク   ・canvaチュートリアルレベル4視聴⇒完了   ・車の中でぽんぬさんの「夏休み企画　DAY31」聞く(夏休みシリーズは通勤中に耳学のみでした）  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんの過去のmessageを通勤中に耳学  ・ぽんぬさんのDAY20を拝聴する  ・canvaチュートリアルレベル5　少しでも視聴⇒取り組む  ・日報  ④何でもコメント 　フルタイム勤務、子供の習い事の送迎、家事・・・時間の捻出が一番のポイントだと思っています。 　新たに時間を確保することはきっと難しい・・・なら隙間時間、きっと今無駄にしているあろう時間をもう一度見直し 　「0」にしない毎日を過ごしていこうと思っております😊   　そして、きっとここには私だけじゃない、みなさん忙しい中頑張っている仲間がいると思うととても心強いです💖  　これから、どうぞよろしくお願いします✨   PS🌸 ちひろさん。実は娘も「ちひろ」と言います（笑）なので勝手にご縁を感じ、親近感を持たせて頂きました✨
[2026-02-01 22:29:55] かお_G: ちひろさん、グレー部屋の皆様、こんばんは😊  2月生の かお と申します。よろしくお願いいたします。  【今日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル１まで完了  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル２～５を制作  ④何でもコメント 今日から２月スタートということで、わくわくどきどきしながら受講しました。 日報で同じようにスタートされた皆様の投稿を見て、とても励みになりました。 わたしも一歩一歩進みながら、力をつけていきたいと思います！ （ディスコードの操作に慣れなくて、何度も途中で投稿してしまいました💦  　こちらも早く慣れたいです…！）
[2026-02-01 23:23:35] MAKI _S: ちひろさん、同部屋のみなさん、こんばんは！
[2026-02-01 23:27:42] MAKI _S: 2月期生のMAKIと申します。本日からどうぞよろしくお願いいたします。
[2026-02-01 23:39:17] 😸hama-chan😸_S: <@1394304625787797594> ちひろさん。はじめまして。本日よりよろしくお願いいたします。  グレー部屋の2月期生の皆さん‼よろしくお願いいたします。  PC＆デザイン＆図解初心者です💦不安と格闘中(笑)☺ 今日から心機一転、図解デザイナーの道へ飛び込み頑張っていきたいと思います。 分からないことだらけですが、よろしくお願いいたします。  【今日の報告】  2月1日(日)   ①ポストできたか ✕  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの音声視聴 ・成果報告会Zoom参加 ・Canvaチュートリアルレベル1動画視聴 ・Canvaチュートリアルレベル1(寝るまでに仕上げる)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル2～5動画視聴 ・Canvaチュートリアルレベル2～5制作(時間の許す限り)  ④何でもコメント 成果報告会に途中参加した。未経験からはじめられているにもかかわらず、数ヶ月で案件獲得し収益を上げられていることにとにかく感動＆ビックリしました。未経験の私でも、もしかしたら～先輩たちみたいになれるかも？？？っと自信になりました。思い切って参加してよかったです。
[2026-02-01 23:56:31] MAKI _S: 【今日の報告】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク 成果報告会に参加　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　③明日やる目標達成のためのタスク　　　　　　　　　　　　　Canvaメインレッスンを順に受講　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　④何でもコメント　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　初日、何をどうすればいいのか、まったくわからず😂 みなさんの日報を参考に、慣れていくことから始めたいと思います。よろしくお願いいたします。
[2026-02-02 00:01:52] さつき_P: ちひろさん、グレー部屋のみなさん、こんばんわ🌙さつきです！これからよろしくお願いいたします！  【2/1(日)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day1 拝聴 ・canvaチュートリアル提出まで ・成果報告会参加  ③明日やるタスク ・Xのプロフィール文章を考える ・ポートフォリオの構成考える、使用するイラストを描く  ④コメント 今日からスタート！ドキドキです🥹  動画をみながら課題を進めていると、知らないショートカットキーや裏技がたくさん出てきて、めっちゃ時短！と感動した1日でした...✨笑  成果報告会では、それぞれ不安や葛藤を抱えながらも行動をし続けて成果に繋げている皆さんのお話しを聞いて、さっそく刺激を受けました!!０で終わる日がないように、小さくてもコツコツ前に進んでこうと思います☺️  みなさま、1日目お疲れ様でした！おやすみなさい〜😪
[2026-02-02 00:04:33] MAKI _S: 先ほど上手く日報が送れませんでした‥すみません 明日はうまくいくようにチャレンジします！ おやすみなさい‥
[2026-02-02 00:22:18] せいみ_S: ちひろさん、グレー部屋のみなさんこんばんは。2月期生のseisan78と申します。  【2月1日】 ①ポストできたか　→ × (Xアカウントまだ作っていません)  ②今日できた目標達成のためのタスク •Canva pro契約 •『時間最短化、成果最大化』の気になった法則を毎朝１つ読み返す→今日は『Days7 ３大欠落的欠点の法則』 •ぽんぬさんからのMessage Days27拝聴 •canvaチュートリアルレベル1の視聴  ③明日やる目標達成のための タスク •朝一で『時間最短化、成果最大化』の中から気になる法則を１つ再インプット •canvaチュートリアルレベル１の制作 •canvaチュートリアルレベル２の視聴、制作まで  ④何でもコメント 開始前の準備期間中にぽんぬさんからのMessageと時間最短化、成果最大化を読破してメンタル強化、意識改革を進めてきました。時間は意識して作り出す！ と意識して本業の通勤時間や休憩時間をリサーチや動画視聴に充て、仕事からの帰宅後のスケジュール組をやりくりしてインプット時間に充ててきたのに、今日は5歳年中児の娘っ子とのスケジュールが上手く組めず、講座の視聴が進まなかったり、成果報告会への参加が出来ませんでした。みなさんの進め方がとても早いので既に出遅れている感を感じで焦りますが、人と比べるのではなく、昨日の自分と比べて出来ることを増やし、自信に繋げたいと思います！！  同じスタートをきった仲間の行動力を見習い毎日少しずつでも進めていきたいと思いますので、これからどうぞよろしくお願いします😌
[2026-02-02 00:38:45] みほ_s: みほ_R ちひろさんグレーの部屋の皆さま、宜しくお願いします！ 2月期生のみほと申します。  【2月1日の報告】  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク チュートリアルレベル1 ぽんぬさん推薦図書読了  ③明日やる目標達成のためのタスク チュートリアル1から2  ④何でもコメント ひとつひとつ、丁寧に学んでいきたいと思ってます。 事前学習期間に夢にも出てきて、先が想いやられました（笑） せっかくなので、楽しみながら学びたい！と自分に言い聞かせてます。 今後とも、よろしくお願いします。
[2026-02-02 02:02:22] ナコ_R: ちひろさん、グレー部屋の皆さん、こんばんは🌝 2月期生のナコです！ 以後どうぞよろしくお願いいたします。  【2/1（日）の日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル１まで完了  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル２を制作  ④何でもコメント Canvaは今まで手探りでなんとなく使っていましたが、改めて基礎から課題を制作することで学びが沢山ありました🙌 また明日の課題制作も楽しみです😊
[2026-02-02 02:17:37] ミドリ_R: お疲れ様です！ ミドリです🙇‍♀️ よろしくお願いします。  【今日の報告】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル１ ③明日やる目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル１〜２ ④何でもコメント 既存の仕事をお昼に終えて、図解を夜の時間に充てる 隙間でチュートリアル進める
[2026-02-02 05:37:52] ako-san_R: ちひろさん、グレー部屋の皆さん、2月期生のakoです。50代半ばです。 これからどうぞよろしくお願いいたします😊  【2/1 (日) 日報】 ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の視聴 ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作 ④何でもコメント canvaもデザインも初心者です。 50代半ばからの新たな挑戦ですが、気負わず一歩一歩マスターしていきたいです。よろしくお願いいたします🙇
[2026-02-02 17:41:42] うめ_G: 【うめの日報🌿】 2月2日(月)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day28 ・職業訓練の動画視聴2時間 ・Canvaチュートリアルレベル4・5提出まで ・図解レッスン動画視聴「マインドセット」「デザインルール」 ・「時間最短化、成果最大化」2話読了 ・「なんでも図解」読む ・7/8「こらさんのNotion初心者講座」アーカイブ視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day 29 ・職業訓練の動画視聴2時間・図解レッスン動画視聴「基礎知識」「絶対見てね」 ・「時間最短化、成果最大化」3話を読む ・「なんでも図解」読む・勉強会Zoom参加22時〜 ・日報提出  ④何でもコメント  皆さんこんばんは、お疲れ様です。 ぽんぬさんのMessage28で３年後の自分にインタビューの話が出ていたので、すぐにいくつかやってみました。  初めのインタビュー内容と答えを出すまで時間がかかりましたが、1個出たあとはどんどん出てきて楽しかったです✨  前は「後で考えよー」と後回しにしていることが多かったのですが、昨日からとりあえずすぐ取り掛かってみるを心がけるように頑張っています☺️（すぐ出来ない時は、いつするのかをすぐ決める！）  でも、昼間に少し頭痛があったので休みました！ （予定していた職業訓練の授業動画も明日へ変更） １日の使い方を色々試行錯誤していきます〜✨ 皆さんはどのような工夫をしているのか気になります・・・！  ラジオ（ぽんぬさんMessage）と読書は今日から朝に取り組んでみると、私にはあっていたようでスムーズでした🌿明日も頑張ります〜！
[2026-02-02 20:16:20] MAKI _S: 【MAKI 🌺2月2日日報】  ①ポストできたか　✖️  ②今日できたタスク ☆ぽんぬさんMessage 　23、24拝聴 ☆canvaチュートリアルレベル1  ③明日やるタスク ☆canvaチュートリアルレベル2  ④何でもコメント canvaチュートリアルレベル1の制作では、何回も一時停止と巻戻しを行い、ようやく完成できました‥💦理解力のない、こんな私ですが、canva Proの申込みをしたので、気持ちは高まっています！ 明日はレベル2、がんばります！
[2026-02-02 20:20:35] むらばやし_P: 【日報２月２日】 ①ポストできたか　○ ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①を提出 ・ぽんぬさんMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ④何でもコメント デザインの基本を学んだことが無かったので勉強になりました。明日は、お出かけなのでMessage拝聴しかできませんが、明後日は図解課題②に取組みます。
[2026-02-02 21:14:12] かお_G: 【2/2日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル２～５を制作 ・チュートリアル課題提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解基礎受講  ④何でもコメント Canvaチュートリアルでは、ショートカットなど知らなかったものもあり、ためになりました！ 他にもいろいろ種類があるようなので、ちょっとずつ身につけて時短につなげようと思います。
[2026-02-02 21:14:24] ちひろ_運営: <@1459119612355547188> さん 日報ありがとうございます😊 初日はドキドキしますよね！！ でもその中で「Canva楽しい！」と思えるところが素敵です👍 毎日コツコツ継続していきましょう！  日報は昨日の感じで大丈夫です👌 「今日は〇〇しました！」という日記ではなく、「〇〇をしたこと」で感じたこと、考えたこと、次はどう行動したら良いかなどを毎日書いていくと、自分の中でも変化が少しずつ出てくると思います！
[2026-02-02 21:18:58] あき_Ｓ: 【2/2(火)日報】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　  ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんのDAY20を拝聴   ・canvaチュートリアルレベル5視聴⇨最後までいけず😭   ・車の中でぽんぬさんの過去の stand fm聞く(過去のstamd fmは耳学で👂）  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんの過去のmessageを通勤中に耳学  ・ぽんぬさんのDAY21を拝聴する  ・canvaチュートリアル5⇨最後まで仕上げて、2回目？？  ・日報  ④何でもコメント 　隙間時間を意識して、毎日過ごすと今までいかに何もしていない無駄な時間があったんだなぁと実感・・・ 　ただ、根を詰めすぎると気持ちに余裕がなくなってしまうので、自分が「楽しい」「心地いい」と思う頃合いを模索していこうと 　思いました。  　ちひろさん、質問させてください💛 　canvaチュートリアル1～5ですが・・・私は1レッスンにつき2回チャレンジしてしまいます。1回目は動画を見ながらなんとか作り、 　2回目は1回目で学んだことを自分なりに駆使しながら少しスムーズに・・・🌿  　でもこれって効率的？1回だけチャレンジして、とにかく課題提出で実践？どちらがいいのでしょうか？☺️ 　勉強の進め方に悩んでおります💦 　アドバイス頂ければ幸いです。
[2026-02-02 21:19:05] ちひろ_運営: <@1457316230846484665> さん 日報ありがとうございます！ Xの投稿拝見しました😊  講座始まる前から取り組んでいらっしゃって行動力素晴らしいです！ また、見よう見まねで作成したとは思えないクオリティの高さで、「以前からデザインのお勉強されていたのかな？？」と思いながら見ておりました😳 ちょこまるさんの目標を達成できるよう、毎日コツコツと頑張りましょうね！！
[2026-02-02 21:23:24] さやか_G: 【2月2日】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル1~5制作 ・チュートリアル課題提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解基礎の動画視聴を進める ・Xのプロフィールを整える  ④何でもコメント 「動画をひとつでも見る、日報を書く」を毎日継続できるよう頑張りたいです✨
[2026-02-02 21:27:39] ちひろ_運営: <@1458295585030410291> さん 日報ありがとうございます😊 もう図解課題①を提出されたんですね…！！ スピード感素晴らしいです！また、「明日も1つでもできることをやる！」という気持ち、とてもナイスです👍  デザインの基本はこの先もずっと大切なことなので、制作の時にしっかり意識をし、頭に叩き込みましょう！
[2026-02-02 21:34:08] ちひろ_運営: <@1458397856556777595> さん 日報ありがとうございます😊 Canvaの基本をしっかり覚えておくと、作業スピードがグンとあがるので、何度も手を動かしてみましょう💪 何かわからない点がありましたら、私へのご連絡でも大丈夫ですし、初心者質問会なども是非活用してみてください✨
[2026-02-02 21:36:00] とも_S: 【2月2日（火）日報】  ①ポストできたか（×）  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Canvaチュートリアルレベル2  ③明日やるタスク ・Canvaチュートリアルレベル3  ④何でもコメント Canvaを使いはじめてだんだんと使い方がわかってきました。 イラレに慣れているので、Canvaと違うところを間違えそうになりますが、慣れの問題だと思うのでCanvaを使いまくりたいと思います。 明日には課題提出までいきたいと思います。
[2026-02-02 21:39:26] sorane_G: 《今日の報告📝》 🔅 2月2日（月）  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Canvaチュートリアルレベル3完了  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Canvaチュートリアルレベル4制作  ④何でもコメント もっと受講を進めたいのに、他の仕事が入り中々上手く進められず…💦 頭の中を整理して、時間を有効にまた効率良く進めたいと思います。
[2026-02-02 22:04:04] ちひろ_運営: <@1459067996227244164> さん 日報ありがとうございます！ もう案件獲得！！すごいです👏 ご依頼内容もたくさんですね・・！ 講座始まる前ですが、「やってみよう！」とお声がけする行動力、とっても素晴らしいです！ 是非講座でメキメキと力をつけて、継続してご依頼いただけるよう頑張りましょう！！  作業が思うように進まなくてモヤモヤする気持ちよくわかります・・ 気持ち的にも「今日はこれができた！」を増やせるとモチベーションも上がるので、タスクを整理し、さらに細分化していくのがおすすめです✨
[2026-02-02 22:10:54] あきらっちょ_S: 【2月2日日報報告✏️】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・canvasチュートリアル1〜5提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage day26拝聴する！ ・図解課題①を作成できたら！😭   ④何でもコメント  はじめまして！あきらっちょと申します。🙇🏻‍♀️2度のインフルにかかり家族蔓延しやっと少し落ち着いたので連絡できました🥹🙏出遅れてしまいましたが😭 ちひろさん、同期の皆様どうぞこれからも宜しくお願いいたします🙇🏻‍♀️
[2026-02-02 22:14:15] sorane_G: ご返信ありがとうございます🙇‍♀️  「今日はこれができた！」を増やせるように頑張ります💪 ちひろさんのお言葉頂けて嬉しいです🎵これだけでもモチベーション🆙しましたー😆
[2026-02-02 22:25:00] ちひろ_運営: <@1299965327622541352> さん 日報ありがとうございます😊  ポストとは、X(旧Twitter)で文章や画像を投稿することを言います！（Xアカウントの作成が必要となります！）  時間の確保･･難しいですよね。わかります・・ 私の場合ですが、 基本的に作業時間は夜になるのですが、 ・こども寝かしつけ時に寝落ちをしないようにする（目覚ましを何回もセットする・目をつぶらない） ・家事は手を抜く日としっかりやる日を決め、手を抜く日に作業多めにする ・日中は息子の機嫌次第で10分前後作業できるときもあるため、常にパソコンをONにしておく  など、日常生活において削れる箇所を探したり、大好きな寝落ちを我慢したり・・ でどうにか時間の確保を意識しています。 もし何かご参考になったらうれしいです！
[2026-02-02 22:32:29] ちひろ_運営: <@1457633278692687994> さん 日報ありがとうございます😊  タスクの達成のスピード感素晴らしいです！ 明日のタスクもしっかりご自身で管理されていてナイスです！ タスクを細分化しておくと、すこし時間が出来たときに「何しよう・・」と悩むことが減り、作用効率UPにつながるので、 引き続き続けていきましょう！  ぽんぬさんのメッセージを早速アウトプットしていることろも素敵です！ 言語化トレーニングにもなるので、こちらも続けていけるといいですね✨ 「後回しにせず、すぐ取り組む」これも様々なチャンスを掴むことにもつながると思うので、すごく大事ですよね。  頭痛大丈夫でしょうか・・？ 体調が悪いときはしっかり休む決断もとても大切なので、一旦図解のことは忘れてお大事にしてください💦
[2026-02-02 22:43:50] ちひろ_運営: <@1458446090570301471> さん 日報ありがとうございます😊   早速の初日、お疲れさまでした！ 私もデザイン初心者で、いまだにデザインは詳しくないですが、 デザインや図解の基本をしっかり頭に叩き込むこと、そして添削の先生のアドバイスを自分のものにしていくことで、 どんどん力がついてくると思います✨ 一緒に頑張りましょう！
[2026-02-02 22:48:27] ちょこまる_Ｇ: 【２月２日】 ①ポストできたか(〇)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・添削のお部屋をひたすら見て技を学ぶ ・自主制作図解のためのリサーチ  ④何でもコメント ・図解課題①が完成しました。リサーチの沼にはまり、表紙や構成等に悩みまくっていました。でも楽しい！
[2026-02-02 22:52:36] ちひろ_運営: <@1458844427765285049> さん 日報ありがとうございます😊   自分のPC、テンションあがりますよね✨ 私も少し前まで夫と共有PCを使っていたのですが、最近マイPCを購入しウキウキしています笑  Canvaを触るのが初めてとのことでしたが、 レベル2まで進んでいらっしゃり、吸収力素晴らしいです！ また、毎日参考図書も読んでいらっしゃるようなので、継続力もナイスです！ 引き続き、ご自身のペースで継続がんばりましょう！
[2026-02-02 22:57:49] 水菜_S: ありがとうございます！ 感じたことや考えたことも書いていくようにします✨😊
[2026-02-02 23:06:53] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん 日報ありがとうございます😊   ご主人単身赴任の中、毎日のワンオペお疲れ様です💦 「単身赴任万歳✨」少しわかります笑 私の夫も帰宅時間が遅いので、2時間ほど一人で作業できる日が多く、静かで快適です笑  講座生のX投稿の件ですが、 下記方法で恐らくいろんな方のポストを見ることができると思いますので、 ぜひお試しください！ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1434826295270707272/1434826340040704141  「0」にしない毎日を過ごすよう意識されていること、とても素晴らしいです！！ 毎日何かしら「これができた！」を積み重ねていくことがとても大事だと思います。 受講生の皆さんも隙間時間を活用したり、自分の生活を見直して時間捻出している方、たくさんいらっしゃいます！ ちなみにですが・・勉強会アーカイブ（8月）に、こらさんの隙間時間活用法があります！ ぜひご参考にしてみてください✨  娘さんと同じお名前、うれしいです♡
[2026-02-02 23:13:10] ちひろ_運営: <@1211932103877337098> さん 日報ありがとうございます😊  初日お疲れさまでした！ 初めてのことは本当にドキドキとワクワクですよね・・！ 自分のペースでコツコツと取り組んでいきましょう✨  ディスコードは、私もいまだに途中で送信することが多いです😅  Canvaやディスコードなど、使用ツールが増えて最初は大変だと思いますが、 毎日触っていれば、操作やショートカットなど気づいたら慣れています！笑 少しずつ頑張りましょう！！
[2026-02-02 23:25:01] ミドリ_R: お疲れ様です！ ミドリです🙇‍♀️  【今日の報告】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル２ ③明日やる目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル５まで ④何でもコメント 今日は1時間しか充てられなかったので、明日は2時間学習する。
[2026-02-02 23:25:24] ちひろ_運営: <@1458467423174000691> さん 日報ありがとうございます😊   PC＆デザイン＆図解初心者なのに、 さっそくチュートリアルレベル1まで取り組んでいらっしゃって素晴らしいです！ Canvaの基本操作やショートカットキーをしっかり覚えておくと、作業効率も上がるので、 引き続き頑張りましょう！  また、成果報告会の参加もお疲れさまでした！ 講座初日に思い切って参加されたこと、良いスタートダッシュだと思います！とても素敵です！！ 登壇されたみなさま、行動力と「やるしかない！」というマインドが素晴らしいですよね。 とても刺激をもらえますし、参考になることが多い会なので、また来月もぜひご参加ください✨
[2026-02-02 23:27:13] さつき_P: こんばんわ🌙本日の日報です！  【2/2(月)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day2拝聴 ・図解基礎① 提出 ・ポートフォリオ用イラスト制作 ・Xプロフィール文章完成→案件受注に繋がる発信軸を模索...  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day3拝聴 ・図解基礎②進める ・30日投稿 内容リサーチ(2つ分がんばりたい!!) ・勉強会参加  ④コメント 今日はXのプロフィール文をつくり、今後どのような軸で発信していこうかなと考えていました..🤔数ヶ月後、クラウドワークスなどでポートフォリオを添付して応募をしたときに、Xでの発信も選んでいただくためのひとつの判断材料になると思うので、考えすぎず、、でも発信の軸はぶれないよう意識しながら取り組んでいきたいなと思いました！
[2026-02-02 23:30:22] ちひろ_運営: <@1459049522998153438> さん 日報ありがとうございます😊   チュートリアルの課題お疲れさまでした！ 初めてのことなので、何度も一時停止＆巻き戻しをするのは当たり前です大丈夫です！！ 途中で投げ出さず、理解できるまで繰り返し動画を視聴したこと、とても素晴らしいです👍 Canva Proの申し込みもされたんですね！使用できるツールやイラストなどの増えるので、 とてもデザインの幅も増えると思います✨  明日もこの調子でコツコツ頑張りましょう！
[2026-02-02 23:31:02] 水菜_S: 【今日の報告】 －－－－－－－－－－－－－－－－ 2月2日(月)  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル2を終えました  ③明日やる目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル3を完了させたいです  ④Canvaを触るのは楽しいのでついつい先走ってしまうのですが、動画を見ていると、そうすればよかったのか･･･と思うこともあり、必要な操作方法はきちんと覚えたいので、まずは動画の通りの方法で課題を仕上げることをCanvaチュートリアル中の目標にしました！ ショートカットキーも早く覚えたいです！😄  －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
[2026-02-02 23:38:13] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん 日報ありがとうございます😊   初日お疲れさまでした！！ 私も講座入会前、少しCanvaを触ったことがあったのですが、 ショートカットキーなどを知ったときは感動しました！ 裏技などを知れるとワクワクしますよね✨ そしてチュートリアル提出されたんですね！スピード感素敵です👍  成果報告会の参加もお疲れさまでした！ 刺激を受けるだけで終わらせず、しっかりコツコツ前に進もう！と改めて決意されているところ、とてもナイスです👏
[2026-02-02 23:42:30] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟 2月2日(月)  ①ポストできたか  ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 通勤中にぽんぬさん音声message視聴 Canvaチュートリアルレベル2動画視聴＆制作 日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 通勤中にぽんぬさん音声message視聴 仕事中にコッソリ耳学習でCanvaチュートリアルレベル3～5視聴 Canvaチュートリアルレベル5の提出完了までいけたらいいな？？？  ④何でもコメント なかなか予定通りに進めることが出来ない。グレー部屋の皆さんの進み具合が凄すぎて💦 一つ一つ丁寧に、自分のペースで進めていけるよう頑張ります。  これまでCanva無料でやってたんですが、昨日有料プランに登録しました。色んなデザインが使えて世界が広がった感じです🐱これから操作をマスターして、時短での作業が出来るよう楽しみながら取り組んで行きます😊
[2026-02-02 23:50:41] ちひろ_運営: <@1457736397002899487> さん 日報ありがとうございます😊   講座開始前からの意識改革、そしてアウトプット（早速時間の捻出方法を考え、行動されている点）、 とても素晴らしいです！！！！ 日々時間を見つけて頑張っていらっしゃるからこそ、うまく作業ができない日にモヤモヤする気持ち、 よくわかります・・（我が家にもずーーっとおしゃべりしている年中女子がおります笑） 成果報告会はアーカイブがあるので、ぜひ隙間時間などを活用して視聴してみてください✨  そして、「人と比べるのではなく、昨日の自分と比べて出来ることを増やし、自信に繋げる」 とても大事です！！そうです！！ 自分の今の環境の中で、どうすれば目標を達成できるのかを考え、日々行動していきましょう💪
[2026-02-02 23:54:39] ちひろ_運営: <@1457578340985737380> さん 日報ありがとうございます😊   初日お疲れさまでした！ 夢に出てきてしまいましたか！！ 脳みそが休まっていないと思いますので、 ストレスにならないよう、寝るときは一旦図解のことは忘れましょう！笑  一緒に楽しみながら頑張りましょう！ 定着するまで大変かもしれませんが、毎日何かしら手を動かすことを意識して継続していけば、 楽しい気持ちもどんどん出てくると思います✨
[2026-02-02 23:58:40] ちひろ_運営: <@1286954845957521442> さん 日報ありがとうございます😊   触ったことがあるツールでも、改めて勉強したり課題を制作すると、新たな発見があって楽しいですよね！ 私はショートカットキーがこんなにあるんだ！と知ったとき、ワクワクしました！ 楽しみながら制作をされていて、とても素敵です✨  是非この調子で課題制作頑張りましょう！
[2026-02-03 00:01:18] ちひろ_運営: <@1367532127159320770> さん 日報ありがとうございます😊   初日お疲れさまでした！ 課題を進めるための時間の計画が素晴らしいです！！ 隙間時間も活用されていて、ナイスです👍  引き続きこの調子でコツコツ続けていきましょう！！
[2026-02-03 00:03:36] mamitan_R: 【今日の報告】 ■ポストできたか：✖️   ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・canvaチュートリアルレベル1制作  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・canvaチュートリアルレベル1復習 ・canvaチュートリアルレベル2視聴 ・canvaチュートリアルレベル2制作  ■何でもコメント canvaチュートリアルレベル1の制作で手こずり、時間がかかってしまいました。 明日もう一度、今度は動画を見ずにやってみます。
[2026-02-03 00:04:48] ちひろ_運営: <@1458351685683511360> さん 日報ありがとうございます😊   受講生さんの多くはデザイン初心者の方が多いので、最初は不安かもしれませんが大丈夫です！！ Canvaの使い方や、その他わからないことがありましたら、 私でも大丈夫ですし、初心者質問会などぜひ活用してみてください✨  一歩一歩が本当に大事です！ 一緒に頑張りましょうね👍
[2026-02-03 00:08:20] ちひろ_運営: <@1458689169235775584> さん 日報ありがとうございます😊  2度のインフルに家庭蔓延😭 大変でしたね・・ 想像するだけで白目を剝きそうです・・ まだまだご家族のみなさま完全復活されていないと思いますので、 どうか無理せずお大事にしてください💦  そんな中、課題制作のスピード感が素晴らしくて驚いております・・・！ 無理のない範囲でコツコツ頑張りましょう！！
[2026-02-03 00:12:11] えり_S: ちひろさん・グレー部屋の皆さん お疲れ様です！ 今日の日報です。  【2月2日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day15読了 ・Canvaチュートリアルレベル3完了 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day16を読む ・Canvaチュートリアルレベル4を制作 ・2月1日の成果報告会のアーカイブを視聴する ・日報提出  ④何でもコメント 今日も楽しみながらCanva制作ができました。昨日やったCanva操作を忘れている事にも気付くことができ、焦らず復習をしながら自分のペースでマスターして出来ることを増やしていこうと思います。
[2026-02-03 00:16:15] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん お疲れ様です！ Canvaチュートリアルは、Canvaの基本操作の大事な内容なので、わかるまで取り組んだほうがいいと私は思います！ 2回目のチャレンジでスムーズにできるようになった＝内容が頭にしっかり入ったということだと思うので、 私は今までのやり方（2回チャレンジ)がよいと考えます！  なんとなく1回で終わらすのではなく、ご自身で勉強方法を考え、2回チャレンジするのがとてもナイスです✨
[2026-02-03 00:24:59] ひめ_S: 皆様お疲れ様です！！  【2/2の報告】   ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・canva操作マスタチュートリアルレベル1の作成 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・canva操作マスタチュートリアルレベル２を作成 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント canvaの使い方はなんとかやっていけそう？な気はするけどまだまだ🥲 昼間は本業で働いてるから、子供寝かしてからの夜しかできないので寝落ちしないように頑張る💪
[2026-02-03 00:32:32] みほ_s: みほ_R 2月２日（月）日報報告  ①ポストできたか　◯  ②今日のタスクについて チュートリアル1から2 2は途中 xと同じ図解をサイズ変えてインスタ投稿  ③明日のタスクについて チュートリアル2から3 細かい操作をしっかり覚えたい 何気なく操作しないようにしたい  ④コメント 時間をつくる事に焦りあり ちょっとした時間ができても 集中できない事に、また焦りあり。 自身のコントロールが大きな課題。 初めての日報返信に心が癒されました（笑） ありがとうございます。 宜しくお願いします🙏
[2026-02-03 00:46:33] ako-san_R: 【2/2（月）日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作 ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント 体調が優れず、仕事から戻って寝込んでしまいました😥無理をせずに回復に努めたいと思います。
[2026-02-03 01:22:05] MIO_S: 【 2/2(月)の日報】  お疲れ様です✨ グレー部屋でこれからどうぞよろしくお願いいたします💖   ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage15拝聴 ♪Canvaチュートリアル① ♪Canvaチュートリアル② (途中まで)  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪Canvaチュートリアル②完 ♪Canvaチュートリアル①着手 ♪ぽんぬさんMessage16拝聴  ④何でもコメント みなさんの勢いで、あわあわしていたのですが、今日聞いたぽんぬさんMessageで、｢比べるのは昨日の自分｣って言葉が刺さりました！ 費やせる時間も環境もみんな違う！！ ただ、時間がないは理由にしなくないので、頑張ります🔥
[2026-02-03 01:34:56] せいみ_S: 【2月2日】 ①ｘのポストできたか　× ②今日できた目標達成のためのタスク ・時間最短化、、成果最大化のdays3 優先順位のダブルマトリックスをインプット 　→重要度、緊急度は低くても短時間でできるものを先にやるを実行して本業のタスクも家庭のタスクもやり方を見直したら時間に少しゆとりができた ・Canvaチュートリアル１制作 ・ぽんぬさんのメッセージ拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・思考アルゴリズム1つインプット→アウトプット ・ぽんぬさんメッセージ拝聴 ・Canvaチュートリアルレベル2動画視聴、制作 ④なんでもコメント ちひろさんコメントありがとうございます！ ｘ開設までできていないのでこちらでのアウトプットになりますが、できることをコツコツ続けられるよう意識します！成果報告会のアーカイブ視聴Canvaチュートリアルを今週中に終了したら拝見します♪  今日は仕事から帰宅後のスケジュールを意識して目標の22時までに娘の寝かしつけモードに入りましたがそのまま寝落ち…。作業時間が1時間ずれてしまい、レベル1の課題を作るのに上手くできずやり直したら2時間もかかってしまいました。 明日は昼休みを利用してレベル2の動画視聴で予習してから夜は再度視聴しながら作業時間に取り組みます。 寝落ちせず、かつ徐々に制作ペースを上げられるよう頑張ります！
[2026-02-03 07:03:13] うめ_G: ちひろさんありがとうございます✨夜は早めに就寝して、今朝はとーっても元気です！ストレッチ大事ですね☺️  ちひろさんからのコメント見て頑張るぞー💪！ってなりました！お忙しい中ありがとうございます✨みなさんからの『🩶』スタンプも嬉しいです☺️  皆さんの日報も楽しみですー！あきさんの隙間時間の確保の話…皆さんもやりくりされてるんだなぁと励みになりました！  私もこらさんの時間についてのアーカイブみようと思います✨
[2026-02-03 08:32:58] ナコ_R: 【2/2（月）の日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル2まで完了  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル3を制作  ④何でもコメント 昨日、日報をお送りするのを失念しており今朝送付になってしまいました😓しっかり習慣化していきたいと思います！
[2026-02-03 09:03:30] ちひろ_運営: <@&1466073968145338562> のみなさま  お疲れ様です！ みなさん日報の提出ありがとうございます😊 一昨日から講座が始まり、ドキドキわくわくしながらも講座視聴や課題に取り組んでいらっしゃる姿が素敵です✨  日報を拝見していて、時間の確保に悩んでいらっしゃる方が多いなという印象でした。 (私もまだまだ課題です！) 講座の会員サイトに勉強会アーカイブがありまして、 その中の8月に実施された、「隙間時間活用法」が毎日忙しいみなさんにぴったりの内容かも…と思いましてご連絡しました！  全部同じようにするでもいいですし、参考になりそうなところを取り入れて自分なりにアレンジするも良いと思います！ 「今すぐみてね！」というわけではないので、気になる方は是非ご自身のペースで視聴してみてください😊  ps.勉強会アーカイブは様々な内容があり、大変勉強になりますので、是非ご活用ください✏️
[2026-02-03 16:59:57] うめ_G: 【うめの日報🌿】 2月3日(火)👹  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day29 ・勉強会アーカイブ「スキマ時間活用」 ・職業訓練の動画視聴4時間 ・勉強会「リサーチ時短の極意」参加予定 ・「時間最短化、成果最大化」3話読了 ・「何でも図解」読む ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day30 ・職業訓練の動画視聴5時間 ・職業訓練レポート作成＆完成 ・初心者質問会参加11:00〜 ・「時間最短化、成果最大化」4話を読む ・「何でも図解」読む ・日報提出  ④何でもコメント  今日のラジオで「やらない事も書き出す」とぽんぬさんがおっしゃっていて、それだ！と思い、やらない事も書き出すと、頭の中がスッキリしました。  「スキマ時間活用」勉強会アーカイブに学びが多くあり、すぐ動くためには下準備がとても大切だと分かりました。視聴後すぐにCanvaのショートカットキーの一覧を印刷して壁に貼りました。Notionも学びたいです〜！  本にちょうど優先順位の話もあり、０秒でパッと動けるような仕組み作りも自分なりに試していきたいと思いました。おすすめしてくださりありがとうございました✨  夜の勉強会もとても楽しみです！
[2026-02-03 17:46:18] むらばやし_P: 【日報２月３日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ・図解課題② ④    何でもコメント　今日は１日お出かけでしたのでMessageを聞くことしかできませんでしたが、また明日からがんばります！
[2026-02-03 21:32:22] かお_G: 【2/3日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解基礎　受講  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解基礎　【提出課題】図解課題①  ④何でもコメント 説明会などで見せていただいた図解デザインを、いよいよ自分も作るんだと今から楽しみです。 はたして自分に作れるだろうか？という不安もありますが、まずは手を動かしてみたいと思います！
[2026-02-03 22:40:25] えり_S: ちひろさん・グレー部屋の皆さん お疲れ様です！ 本日の日報です。  【2月3日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day16読了 ・Canvaチュートリアルレベル4完了 ・2月1日の成果報告会のアーカイブを視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day17を読む ・Canvaチュートリアルレベル5を制作 ・勉強会アーカイブ「隙間時間活用法」を視聴する ・日報提出  ④何でもコメント 1月末にZoomアプリをPCにダウンロードしていたのですが、本日「PC基礎チュートリアル　Zoomの基礎」を視聴しながら登録しました。どの動画も説明が丁寧で本当に助かっています！  成果報告会に登壇された先輩方のお話を聞いて、その行動力や行動量に驚きと感動を抱きました。どこにチャンスがあるか分からないからこそ、自分から取りに行くことが大事なのだと思いました。  明日も自分を応援しながら課題に取り組みます。
[2026-02-03 22:50:23] とも_S: 【2月3日（火）の日報】   ①ポストできたか（×）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Canvaチュートリアルレベル3  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアル4、5 ・課題提出  ④何でもコメント 今までXを全く使ってこなかったのでポストが出来ていないです。 講座をはじめたばかりの現状ではどのようなポストをしたらいいのでしょうか？ ぽんぬさんのMessageを聞いてアウトプットするなどでもよろしいのでしょうか？ 初歩の質問ですみません💦 よろしくお願い致します！
[2026-02-03 23:26:26] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟 2月3日(火)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんmessage通勤中に視聴 ・Canvaチュートリアルレベル２動画視聴＆制作完了 ・Canvaチュートリアルレベル３動画視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんmessage通勤中に視聴 ・Canvaチュートリアルレベル３動画視聴＆制作する ・Canvaチュートリアルレベル４,５動画視聴 ・日報提出  ④何でもコメント ちひろさんの皆さんへのFBを眺めていて、一人一人の気持ちに向き合って優しい＆嬉しい励みになるお言葉に、感動して見入っちゃいました。  そして、皆さんの行動量が素敵です。隙間時間の活用や、即実行されるところ等、私も見習っていきたいと思います！
[2026-02-03 23:27:17] さやか_G: 【2月3日】 ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①までの動画視聴 ・課題①の表紙作成 ・Xのプロフィール作成、投稿  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①を進める  ④何でもコメント 初めてXの投稿をしました。文章も画像投稿（2月目標）も簡単なものしかできず、自信はないですが、とにかく行動しようと思いやってみました…。
[2026-02-03 23:43:06] ちひろ_運営: <@1200743614079311884> さん 日報ありがとうございます😊   そうです！比べるのはほかの人ではなく、「昨日の自分」です！！ 私も何度も他の方と比べてきましたが、自分の今の環境で最大限のことをしていこう！と決めてから少し肩の荷が下りました！ 「なんでこの人ばっかり成功してるの・・」と思うのではなく、「この人のどういう行動がいい結果につながったんだろう」と考え、 自分でも取り入れることが大切です✨ この調子で頑張っていきましょう～！
[2026-02-03 23:47:07] ちひろ_運営: <@1452541394521686067> さん 日報ありがとうございます😊   いいスタートが切れていますね✨ Canvaをできるだけ毎日触っていると、操作も早くなりますし、ショートカットキーも最初は難しいかもですが、意識して使っていくと自然と身についていきます！  本業からの子育てからの図解学習・・ とても大変だと思いますが、隙間時間を使ったりなど、コツコツ頑張っていきましょう！！
[2026-02-03 23:59:01] sorane_G: 《今日の報告📝》 🔅 2月3日（火）  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Canvaチュートリアルレベル4視聴 ・Xのプロフィール文作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Canvaチュートリアルレベル4制作 ・案件取得分→公式LINEリッチメニュー・ロゴ制作続き  ④何でもコメント 今後、やる事に優先順位を付けて、隙間時間に出来ることはサボらずコツコツやって行こうと決意😂 Xは、今まで使った事が無いので、 使い方をもっと勉強しなければと思いました。
[2026-02-04 00:07:22] ちょこまる_Ｇ: 【２月３日（火）】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・こらさんの【リサーチ超時短の極意~最短でリサーチをおわらせる秘密~】勉強会参加 ・図解課題②作成終わり ・スライドレッスンマインドセット受講 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作進める ・動画アーカイブで学ぶ  ④何でもコメント こらさんの講座、大変勉強になりました。迷ったらトンマナシートに戻る。目的からぶれず、一本芯の通った資料の作成スキルを身に付けていきます。
[2026-02-04 00:17:50] さつき_P: お疲れ様です！本日の日報です。  【2/3(火)👹】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day3拝聴 ・図解基礎② 完成 ・30日投稿 内容2つ選定 ・勉強会参加  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day4拝聴 ・30日投稿 今日決めた内容で投稿 2つ作る  ④コメント こらさんの勉強会に参加しました💡リサーチでは、つくる目的に対して「やらないことを決める」ことも大切だと知り、新たな視点をいただきました！  まずは絶対にやらないことを決めて範囲を限定し、その上でリサーチを進めると効率が良くなりそうだと感じたので実践していきます！  【質問】 課題の提出ですが、添削でokが出てから次の課題を提出した方が良いのでしょうか？それとも、まだ前の課題の添削が終わってなくても出来たら提出していっても良いのでしょうか？☺️
[2026-02-04 00:21:15] mamitan_R: 【2月3日 今日の報告】 ■ポストできたか：◯  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・canvaチュートリアルレベル1復習 ・Xの超基礎視聴 ・Xアカウント再構築  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・canvaチュートリアルレベル2視聴 ・canvaチュートリアルレベル2制作  ■何でもコメント 何年も動かしていなかったXアカウントを再構築し、Canvaチュートリアルレベル1の画像をアップしてみました。
[2026-02-04 00:28:12] MAKI _S: 【MAKI🌺2月3日日報】  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆Canvaチュートリアルレベル2作成 ☆ぽんぬさんMessage25拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル3  ④何でもコメント レベル2の途中で何かを間違えてしまい(何を間違えたのかわからなくなり‥)上手く先に進めなくなったので、もう一度始めから作りました。もちろん、昨日同様巻戻しと一時停止を繰り返しながらです。時間がかかり過ぎて、途中で明日にしようと思いましたが、先ほど無事終了、ダウンロードまでたどり着けました😆本日はこれで終わります‥明日も地道にコツコツ‥では、失礼します🙇‍♀️
[2026-02-04 00:32:50] MIO_S: 【2/3(火)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage16拝聴 ♪Canvaチュートリアル② ♪Canvaチュートリアル①制作 (↑途中まで)  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage17拝聴 ♪Canvaチュートリアル①制作(完) ♪Canvaチュートリアル②着手  ④何でもコメント チュートリアル①の制作を始めました！ Canvaはよく使うのですが、決められたものより、自由に使う事が多かったので、使えるものだけ、なんとなくやっていたなぁと思いました💦 あと、みなさんが読んでいらっしゃる｢時間最短化｣が気になったので、購入しようと思います✨
[2026-02-04 00:35:05] みほ_s: みほ_R 2月３日（火）日報報告 お疲れ様です ①ポスト◯  ②今日のタスク チュートリアル2から3 22時からの勉強会参加 インスタ投稿  ③明日のタスク チュートリアル4から ポスト、インスタ図解投稿 講義アーカイブ視聴  ④コメント 勉強会参加させていただきました。 まだまだ、なるほど！ というほど理解には浅い現状ですが、１つ１つ実際に行う事で腑に落ちるのだと思っております。 学んだ事をメモを頼りに頑張ります！
[2026-02-04 00:40:08] せいみ_S: 【2月3日】 ①ポストできたか →×  ②今日できた目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムのインプット　「ゴールがあるからゴールする法則」 達成したいゴールを決め目標達成のために行動する「最終目的逆算思考」 ◆ぽんぬさんのメッセージ　Days29 不安を感じたときは頭の外にだして考えを整理する。 タスク管理することで取捨選択をして本当に必要なもの、事をこなしていく。 自分の能力値を上げる努力をし、それを習慣化させる。 ◆お昼休みにcanvaチュートリアル2の動画視聴→夜動画を見直さなくても自分で制作を完成させた ◆こらさんの勉強会に参加 デザインを作る際は目的をしっかり決めてからリサーチをし、トンマナシートをしっかりと作りこんでから作業する  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムのインプット　アウトプット ◆ぽんぬさんのメッセージ拝聴、アウトプット ◆canvaチュートリアル3の視聴、制作  ④なんでもコメント 昨日分からなかったデザイン模写のやり方がなんとなくではなく、こうするからこうなる、作業の順番、方法を理解するまで何度か戻って見ることで少しcanvaの扱い方がスムーズになったのがうれしかった！ 作業時間が大幅に減ったのと、動画を見なくてもここはこうすればいいんだと思い返して作業が進められたので明日も楽しみながら作業に取り掛かります！！ こらさんの勉強会で質問もでき、デザイン制作以外にも繋がる思考をインプットできたので参加してよかったです！！
[2026-02-04 01:13:56] ミドリ_R: 【２月２日】 ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・チュートリアル　レベル3途中  ③明日やる目標達成のためのタスク チュートリアル4終了  ④何でもコメント 本業と恵方巻きで忙しくて、夜に少ししか作業ができなかった。
[2026-02-04 01:22:49] 水菜_S: 【今日の報告】 🌿 2月3日(火)  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル3を終えました パソコンの基礎のファイルの圧縮と解凍を視聴 Zoomの基礎の3つの準備を視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル4を完了させたいです  ④３段階目は文字や画像も多くなり、線の太さや角など細かな操作が増えてきて、ちょっと焦りました。 でも、ほんの少しの違いで、全体の出来上がりがかなり違うものになるんだな～と感じました✨ また、PCは仕事でも使用しているのですが、ファイルの圧縮や解凍などは自分ではほとんど行わないので、気になって視聴しました。 Zoomも今回の面談以外では、過去に１度しか使用したことがなく設定などもほとんどわかっていないので、全部ちゃんと見ようと思います。 背景が変えられるのは面白いですね！😊  以上です。
[2026-02-04 01:53:36] あきらっちょ_S: 【今日の報告】  ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんMessage拝聴   ③明日やる目標達成のためのタスク  ぽんぬさんMessage拝聴 図解課題①トンマナシートを完成させる。  ④何でもコメント まだ子供達が本調子じゃなかったので作業はほとんどできませんでした🥹隙間に図解課題①のフォントや配色、表紙のデザインなど調べたぐらいしかできなかった😭 明日も子供の熱次第ではありますがやれる事をしっかりやっていこうと思います！💪
[2026-02-04 05:19:01] ako-san_R: 【2/3（火）日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作 ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント 体調の回復に時間がかかっています。気持ちだけが焦りますが、栄養と休息をきちんと取って、早く全快するように努めます。
[2026-02-04 07:56:50] あき_Ｓ: 【2/3(水)日報】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　  ②今日できた目標達成のためのタスク   ・canvaチュートリアルレベル5視聴⇨1回目最後まで仕上げる😊    ・車の中でぽんぬさんの過去の stand fm聞く(過去のstamd fmは耳学で👂）もう少しで最近のstand fmまで到達✨    ・勉強会アーカイブ「スキマ時間活用」→細切れ視聴で途中まで視聴   ・勉強会「リサーチ時短の極意」参加⇒途中タイムリミットにより退席😿  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんの過去のmessageを通勤中に耳学  ・ぽんぬさんのDAY21を拝聴する  ・canvaチュートリアル5⇨2回目とりかかる(できれば動画見ずに・・・）  ・日報  ④何でもコメント ・改めて時間の使い方の下手さを実感・・・夜遅くまで作業すると朝が起きれない。 　でも朝の方が頭も冴えて効率的なのはわかっています💦 本業、子供の習い事送迎、家事・・作業はいつも22時を 　　回らないと出来ない。 　みなさん、どうしているのだろう💦  　 　平日は夜は1時間、朝1時間(朝活)、土日にまとまってとる・・・その方がメリハリや自己肯定感がさがらずないのかな。 　このままのサイクルだと出来ないと思うことが多くて負のサイクルになりそうです。
[2026-02-04 08:39:30] うめ_G: あきさんおはようございます！子育てや本業で忙しい中、車の中で耳活やアーカイブの視聴、勉強会参加とかとても凄いです！尊敬・・・✨  あきさんの日報見て、見れずにcanva作りを私も練習の為やりたいと思いました！日数経つと細かい操作を忘れてしまっている時もあり、振り返りたいです〜！  とても素敵に時間を使っていらっしゃると感じました✨！私も今日明日は職業訓練のレポート・発表作成や娘体調不良で出来ないこともありますがwww  このお部屋の色んな事挑戦してる方々も凄いし、毎日コツコツ頑張れてる自分も凄い！と褒めながら、やれる日にまた頑張ろうと切り替えています〜！  やりたい事溢れますよねw！コツコツ続けるために無理せずに一緒に頑張りましょう〜〜！長くなり、すいません💦
[2026-02-04 11:08:56] ナコ_R: 【2/3（火）の日報】 ①ポストできたか　×  ②今日（昨日）できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル3まで完了  ③明日（今日）やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル4を制作  ④何でもコメント 昨日も日報送付を失念しており今の送付になってしまいました。。今日からスマホのリマインダーを利用しようと思います🙂‍↕️
[2026-02-04 12:56:03] あき_Ｓ: <@1457633278692687994>   うめさん、こんにちは。お忙しい中とても励まされるメッセージありがとうございます。 正直…今日通勤途中も落ち込んでました😥 ただ、会社着いてうめさんからのメッセージを見てとても励まされました。（泣きそうなくらい嬉しかったです）  うめさんこそ訓練校通いながらの両立すごいと思います。私も訓練校行ったことあるのですが、まぁまぁハードワークですよね💦そこからの図解のお勉強…きっと毎日頭フル回転だと思います💦   そうなんです。やりたい事溢れてて焦っちゃうんです。でも私には隙間時間しかない…出来ないと肯定感下がる…この負のスパイラルにならないためには、やはりコツコツ出来ることを積み上げることが1番なんですよね🙂   こらさんの勉強会アーカイブ『隙間時間活用法』にもあったようにタスクの細分化をして隙間でも出来ることを積み重ねていく様にしようと思ってます。  うめさん、本当にありがとうございます！ あ、Xフォローさせていただきました！私、まだ投稿したことないのですが…あ、こんなふうにしたらいいんだ✨ とすごく元気を頂きました！図解もすごく頑張られていて、とてもパワーや元気もらいました✨   長々と申し訳ございません。 休憩中にどーしてもこの想いを伝えたくて。。乱筆乱文ではありますが💦  これからも仲良くしてもらえたら嬉しいです！🥰  よろしくお願いいたします😀
[2026-02-04 13:50:23] ちひろ_運営: <@1458397856556777595> さん お疲れ様です！！ ポストですが、ぽんぬさんのMessageのアウトプットもちろんOKです！(むしろ言語化トレーニングになるので最高です！) Messageを聞いて、自分がどう感じたか、どう行動していきたいかをアウトプットできるといいですね！  講座の勉強会や成果報告会に参加して感じたことなどをアウトプットするのももちろん良いです🙆‍♀️  プライベートなことでもマインド面に刺激を受けたなど、何かにつながることであれば良いのですが、 「ディズニーランド行った！楽しかった！！」 など日記で終わらせないようにしたほうがいいと思います👌 図解発信やビジネス用ということを意識してポストしていきましょう😊
[2026-02-04 13:55:04] ひめ_S: 【2/4（水）の日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル2を完成させる ・Canvaチュートリアルレベル3も手をつける ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル3を制作を完成させる　 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 昨日はレベル2を作成してから日報を書こうと思ってたのに、寝てしまった🥹 なんでも継続が大事だから書ける時に書こうと思います✌️  ⑤教えてください！！ どなたか教えて欲しいのですが、自分が書いた日報をすぐに確認する方法ってありますか？？ みなさん何書いたっけ？ってならないですか？💦
[2026-02-04 13:56:29] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん お疲れ様です！ 課題ですが、OKがでる前に次の課題にどんどん進んで大丈夫です😊！ スピード感素晴らしいです！！
[2026-02-04 13:58:29] さつき_P: お返事ありがとうございます✨どんどん進めていきます✊
[2026-02-04 14:24:56] とも_S: お疲れ様です。 返信ありがとうございます！ 少しずつでも自分なりにポストしていくようにします！ アドバイスありがとうございました😊
[2026-02-04 14:29:47] うめ_G: あきさん休憩中の貴重なお時間、返信までくださってありがとうございます☺️返信お気になさらずゆっくり休める時に休んでくださいね〜！  頑張ってる自分を沢山褒めながら、楽しく取り組みたいですね〜！やりたい事、一個一個できるように私も細分化頑張ります✨！今日はやる事の途中に色々思いつき、脱線ばかりしている私ですwww  こちらこそよろしくお願いします〜！☺️他のみなさんの頑張りに触発されながら、楽しみましょう〜💪焦らずっwww
[2026-02-04 14:34:27] うめ_G: ひめさんこんにちは✨  私の方法なのですが、日報に【うめの日報】って書いて右上の検索バーにうめの日報と打てば出るようにしていますwww  それと合わせて、日報はAppleのアプリ「メモ」に下書きしてつらつらと書いて並べていますので、そこから振り返ったり、コピペしています〜✨  毎回打つのは大変なので、定型文を用意しています〜！他の方のやり方とかも知りたいです〜☺️
[2026-02-04 15:23:38] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん お疲れ様です！！ あきさん、まずは隙間時間を有効活用していることと、夜遅くまで作業をしていた自分を褒めてください😊！  時間の作り方ですが、 「継続できる」を意識すること、「自分の特性」を活かすことが大事だと思っています。 あきさんは朝頭が冴えている→この強み活かしたいですね💡 なので、おっしゃっていたようにPCは朝活1時間、22時から23時で1時間で頑張ってみるのがいいかなと私も思います！ そして無理をしすぎて続けられない…体調崩した…などならぬよう、「継続できる」を意識して調節しましょう！  自分に合う時間の使い方を見つけること、そして定着するまで時間はかかると思います。 定着しても、どこかで時間の使い方を変えなければいけない時もきっと出てきます。 焦らず、自分に合う方法を見つけていきましょう！  わたしも、 現在進行中で、子どもたち(特に下の子)に合わせ、時間の作り方を何度も見直しています🫨  一緒に頑張りましょうー！
[2026-02-04 15:39:45] ちひろ_運営: <@1452541394521686067> さん お疲れさまです！ ディスコード内でのご自身の日報検索ですね！  今日しばらくPC使えないのでスマホの操作になりますが、PCも同じだと思います！  ①グレーの部屋を開き、右上の虫眼鏡押す  ②3本線のフィルター？マークを押す  ③特定の人を選ぶ  ④お名前を入れる と出てくると思います！  答えになってますかね💦 綺麗な画像説明できなくてすみません😭
[2026-02-04 16:45:18] うめ_G: ちひろさん、横からすいません💦私も知りたかったので助かりました✨やり方ありがとございます！！
[2026-02-04 17:46:40] うめ_G: 【うめの日報🌿】 2月4日(水)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day30 ・職業訓練の動画視聴5時間 ・職業訓練レポート作成＆完成→完成せず明日へ ・初心者質問会参加11:00〜 ・「時間最短化、成果最大化」4話を読む ・「何でも図解」2日目読む ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day31 ・職業訓練の動画視聴2時間 ・職業訓練レポート作成＆発表の日 ・「時間最短化、成果最大化」5話を読む ・「何でも図解」3日目読む ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさんちひろさん、こんばんは！ いつもリアクション🩶などありがとうございます！励みになっています😭皆さんの日報にもやる気もらってます、ありがとうございます🔥  今日のラジオで「挑戦にご褒美を」とぽんぬさんがおっしゃっていて、私の幸せだ！って思うお金の使い方って何かなと考えました。ワクワクしながら考えてみようと思います✨ご褒美あると楽しみが増えますね。  昨夜はこらさんの勉強会、本日は初心者質問会に参加させていただきました。他の方々が聞いている質問に、なるほど！なるほど！とメモが止まりませんでした。また、こらさんが実際に制作している流れが見れてよかったです。  まだトンマナシート作成に辿り着いていないのですが、トンマナシート作るのがとても楽しみになりました！Pinterestも登録していないので、やってみます。そして、あしらいや文字組などの違い等、まだまだ学ぶことが多いので、実際に手を動かしながら学びたいと思います✨
[2026-02-04 19:42:08] むらばやし_P: 【日報２月４日】  ①    ポストできたか　○  ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題②を提出  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・図解応用編を学びます ・ぽんぬさんMessage拝聴   ④    何でもコメント Canvaのイラストのスタイルをコピーという機能に驚きました。全然ちがうテイストのイラストでも 一瞬で同じテイストに！すごい便利でビックリです、これでかなりの時短になります。
[2026-02-04 20:35:54] とも_S: 【2月4日（水）の日報】   ①ポストできたか（⚪︎）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Canvaチュートリアルレベル4、5作成 ・Canvaチュートリアル課題提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解レッスン  ④何でもコメント はじめてXにポストしました。 今まで使ってこなかったので恐る恐るですし、内容も悩みまくってしまいましたが、これからできるだけ毎日続けていきたいと思います！
[2026-02-04 21:39:40] ひめ_S: ご丁寧に返信ありがとうございます！ 解決しました！！
[2026-02-04 21:44:06] sorane_G: 《今日の報告📝》 🔅 2月4日（水）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Canvaチュートリアルレベル4完了 ・Canvaチュートリアルレベル5制作 ・案件取得分→公式LINEリッチメニューとロゴ制作の続き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Canvaチュートリアルレベル5制作 ・Canvaチュートリアル提出 ・勉強会アーカイブ「スキマ時間の活用」視聴 ・案件取得分→公式LINEリッチメニューとロゴ制作の続き  ④何でもコメント 今日初めてポストしました！ （まだまだ使い方には、勉強がいりますが…💦） 今日は、少し進められたのと、Xに挑戦出来たので良かったです。
[2026-02-04 21:45:17] かお_G: 【2/4日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解基礎　【提出課題】図解課題①（動画視聴・トンマナシート作成）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解基礎　【提出課題】図解課題①（図解作成）  ④何でもコメント 動画視聴していると自分も作ってみたい！という気持ちでうずうずしましたが、 今から始めると夜中までかかりそうなので、明日の楽しみに取っておきたいと思います…😌
[2026-02-04 22:36:39] ナコ_R: 【2/4（水）の日報】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル4まで完了  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル5を制作  ④何でもコメント 講座が始まる前は、通常業務と並行して作業出来るか不安がありましたが、今のところ毎日少しずつですが着手出来ていることに自分でも驚いています！笑 引き続き焦らず自分のペースで進めていこうと思います✊
[2026-02-04 22:44:30] さやか_G: 【2月3日】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①の作成、提出 ・初心者質問会への参加（30分ほど…）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②にとりかかる  ④何でもコメント 図解基礎①に取り組み、自分で作ってみることの楽しさと難しさを実感しました。あと1週間ほどは時間的に余裕があるため、もう少し進めていけたらと思っています🙂‍↕️
[2026-02-04 23:21:46] MAKI _S: 【MAKI🌺2月4日日報】  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆Canvaチュートリアルレベル3作成 ☆Canvaチュートリアルレベル2作成(復習) ☆ぽんぬさんMessage26拝聴 ☆初心者質問会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆Canvaチュートリアル4  ④何でもコメント 初心者質問会にリアルタイムで参加させていただきました‥が、マイク🎤のミュートをはずしても声が届かなかったので、直接質問出来ず‥💦ただ、その後、チュートリアルレベル2の復習の途中で、自己解決しました。 次回のイベントまでに声が届くようにPCを調整しておきます！ みなさんがとても初心者と思えない質問をされていたので、内容の９割が？？？でしたが、そのうちに私もそんな質問が出来るようになれたらいいなと思いながら‥明日もがんばります！
[2026-02-04 23:22:32] ako-san_R: 【2/4（水）日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ・canvaチュートリアルレベル1の制作（途中） ③明日やる目標達成のためのタスク ・キックオフMTG参加 ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント 体調が回復してきました。無理をせずに少しずつ出来ることをやっていこうと思います。
[2026-02-04 23:54:19] えり_S: ちひろさん・グレー部屋の皆さん お疲れ様です！ 本日の日報です。  【2月4日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day17読了 ・Canvaチュートリアルレベル5完了 ・勉強会アーカイブ「隙間時間活用法」視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day18を読む ・Canvaチュートリアル　振り返りをする ・Canvaチュートリアル　提出方法を視聴する ・初心者質問会のアーカイブを視聴する ・日報提出  ④何でもコメント Canvaチュートリアルレベル5まで完成しましたが、Canvaの操作に慣れたと言えるレベルには全然きていないことが現状です💦完成したレベル1~5を提出して先に進みたい気持ちもありますが、まずはCanvaの基本操作を覚えることが今の私には必須事項です！！画像を作る手順や操作方法、ショートカットキーの活用を意識しながらレベル1から復習しようと思います。反復練習と数をこなして自分を強くします！そして今抱えている不安を解消していきます。  明日も自分を応援しながら課題に取り組みます！
[2026-02-05 00:02:41] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月4日の報告】  ⁡ ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題①をもう一度動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①トンマナシート完成させたい🥹  ④何でもコメント 今日も末っ子(8ヶ月)が微熱で保育園休み。がしかし、元気よすぎてパソコンもさわれず、、、🙃 携帯で参考さがし、、、Message拝聴それしかできなかった👽👽👽 早く作りたいのとウズウズしながらも時間はすぎていき子供達の寝かしつけに時間はかかりなにもうまく行かない日でした(*_*)まあそうゆう時もあると言い聞かせなが明日はもっといい日になると信じて図解課題①をとりくみます😸🙌
[2026-02-05 00:03:19] ミドリ_R: 【２月4日】 ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・チュートリアル　レベル4まで  ③明日やる目標達成のためのタスク チュートリアル5 アーカイブで勉強会1つみる  ④何でもコメント X始めたいと思います。 <@1394304625787797594> さんどこかにX作成についてのアーカイブなどございますか？
[2026-02-05 00:11:36] 水菜_S: 【今日の報告】 🌿 2月4日(水)  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル4を終えました  ③明日やる目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル5を完了させたいです  ④今のところ毎日PCに向かうことができてる！ １月までは夕食を終えるといつの間にか寝落ちしてしまうことが多く、毎日続けられるか不安だったのでうれしい！✨ いざとなったら休みの日に･･･と思っていたけど、今はまだ仕事をこなすというよりは覚えるためのタスクなので、少しずつでも一つ一つ噛みしめながらの方が頭に入っていく感じがする😊 今日は動画の中にショートカットキーが出てきて、あたふた💦 Ctrl＋D 複製！便利だったので、指が自然に動くくらいに覚えたい～😍  以上です。
[2026-02-05 00:16:15] みほ_s: みほ_R 2月4日（水）日報報告  ①ポスト　◯  ②今日のタスク チュートリアルレベル4 インスタ投稿図解作成  ③明日のタスク チュートリアル5 投稿用、図解作成 アーカイブ視聴  ④何でもコメント 眼精疲労に悩み中 慣れない事がスタートして瞬きも上手にできないようです。
[2026-02-05 00:17:45] せいみ_S: 【2月4日】 ①ポストで来たか → ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「たまたまではなく、いつもの法則」 →たまたましていたからチャンスにい繋がったのではなく、いつも自然に行っていた行動がチャンスに繋がる。→たまにやるではなく習慣化できていることがご縁に繋がる。 ◆ぽんぬさんメッセージ　Days30挑戦にご褒美をつけたら続けられるようになった話 →小さなご褒美はcanvaチュートリアルを今週中に終わらせて提出出来たら週末は外食して家事をサボる！！ ◆canvaチュートリアル3の視聴、制作完了 →今日は昼休みに途中まで動画を見た後で作業工程をメモ書きすることを思い出し実行 でも時間切れで中途半端に終わったので昨日のように上手く作業を進められなかった。 明日は効率よく進められるよう自分なりのインプット方法をみつける！  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムのインプット　アウトプット ◆ぽんぬさんのメッセージ拝聴、アウトプット ◆canvaチュートリアル4視聴、制作  ④なんでもコメント 一歩進んでは二歩下がるみたいな状況だけど自分なりの勉強方法を見つけるべく手を止めずにコツコツ前向きに頑張るぞー！とマインドコントロールをかける！ 明日の夜はワンオペ育児なので22時までに寝かしつけが完了するか不安ですがキックオフミーティングに初めから参加するんだー！と自分のお尻を叩きたいと思います！笑
[2026-02-05 00:31:38] mamitan_R: 【2月4日　今日の報告】 ■ポストできたか：◯  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・canvaチュートリアルレベル2作成  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・canvaチュートリアルレベル3視聴 ・canvaチュートリアルレベル3制作  ■何でもコメント 主人の入院でバタバタだった一日。 とりあえず何かひとつはやろうと、 Canvaチュートリアルレベル2の作成を頑張りました。
[2026-02-05 00:53:29] さつき_P: 【2/4(水)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day4拝聴 ・図解基礎② 提出 ・30日投稿 1つ 完成  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day5拝聴 ・30日投稿 2つ目作成 ・初心者質問会のアーカイブを観る ・キックオフMTG参加  ④コメント X投稿用の図解を2つ完成させるつもりでしたが思ったより時間がかかってしまい1つしか作れませんでした😭作ってる最中に、やっぱり内容構成ちょっと変えよう！あ、このデザインいいなこれ参考にしよ、ん？こっちの方がいいな、、と脱線しすぎているので、ひとつひとつ固めながら進める意識をもちます！🥹
[2026-02-05 01:02:29] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟 2月4日(水)  ①ポストできたか  ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんmessage通勤中に視聴 ・Canvaチュートリアルレベル３、４動画視聴 ・Canvaチュートリアルレベル３、制作完了 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんmessage通勤中に視聴 ・Canvaチュートリアルレベル５動画視聴 ・Canvaチュートリアルレベル５制作＆提出 ・キックオフミーティング参加 ・日報提出  ④何でもコメント なんとかCanvaチュートリアルレベル４まで制作出来ました🙌 途中断念しようかと何度も思てしまいました💦 でも、前に進みたい一心で気持ちを入れ替えて制作に励みました。皆さんのやる気パワーに毎日、勇気＆励みをもらっています。初心者同様の私ですが、よろしくお願いします。  明日のキックオフミーティング楽しみです❣
[2026-02-05 01:21:04] MIO_S: 【2/4(水)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪Canvaチュートリアル①制作(完) ♪案件獲得のためのX運用レッスン(Xアカウント設計方法)視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage17拝聴 ♪Canvaチュートリアル②着手 ♪Canvaチュートリアル③  ④何でもコメント Xのアカウント設計が急に気になり、今日はそちらを拝見しました。 InstagramやThreadsより、やはりXの方が良いのでしょうか？！  やりたい事・やる事が多すぎてなかなか思うように進まないのですが、できる事をできるだけ！ やらない事・やらなくて良い事を見つけていきたいと思います！
[2026-02-05 05:26:09] あき_Ｓ: ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　  ②今日できた目標達成のためのタスク   ・canvaチュートリアルレベル52回目⇒途中まで作成(朝に活動)😊    ・車の中でぽんぬさんの過去の stand fm聞く(過去のstamd fmは耳学で👂）もう少しで最近のstand fmまで到達✨    ・昨年4月からしている委託業務のお仕事   ・iPhoneデスクトップ整理(意外と時短につながるかも・・・と少しづつスタート）  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんの過去のmessageを通勤中に耳学  ・ぽんぬさんのDAY21を拝聴する  ・canvaチュートリアル5⇨2回目少しでも進める(おそらく今日は時間ないので5分でも・・・💦 )  ・キックオフミーティング  ・日報  ④何でもコメント ・昨日うめさんやちひろさんからアドバイス頂き、気持ちが前向きになりました💛  　今日は実は昨夜23時就寝、4時30分に起床し勉強に取り掛かりました。 　頭がすっきり！そして時間は1時間しかないけど少しでも勉強を進めれたことや、日報を書けたことで自己肯定感がアップしたよう　　な・・・☺️  　まだまだ1日目ですが・・・手探りながらこの方法でやってみようかなと思いました💛 慣れてきたらもう少し早起きしたいとこです😆   　みなさんが続々とXを始めてますね。グレー組の皆様の投稿を拝見したいけどピンポイントで見つけることが出来る方法を模索中です。皆さんの良い方法があれば教えてほしいです🩶 私も近々始めたいなと刺激をもらっています🌷
[2026-02-05 11:07:52] ちひろ_運営: <@1457633278692687994> さん お疲れ様です！ ご褒美があるとモチベーションが上がりますよね♬ 是非楽しみながら考えてください😊  初心者質問会や勉強会に積極的に参加されていて素敵です！ どんどん吸収して手を動かしてアウトプットしていきましょう！ あしらい・文字組・トンマナ・・・慣れない言葉がたくさん出てきますが、1つずつ整理しながら身に着けていきましょう～！
[2026-02-05 11:10:42] ちひろ_運営: <@1458295585030410291> さん お疲れ様です！ 課題順調に進んでますね✨いい感じです！ スタイルのコピー、すごい機能ですよね！ 最近アップされた機能なのですが、これのおかげでイラスト探しの時間がかなり省けました！ どんどん活用しましょう～😊
[2026-02-05 11:15:24] ちひろ_運営: <@1458397856556777595> さん お疲れ様です！ 初めてのポストおめでとうございます！！！ 大きな一歩ですね✨ ぽんぬさんのmessageをしっかりアウトプットされていて素敵です！ 是非継続していってください😊
[2026-02-05 11:20:51] ちひろ_運営: <@1459067996227244164> さん お疲れ様です！ 初めてのポスト投稿おめでとうございます！！ 挑戦する行動力ナイスです✨ X拝見したのですが、デザインのご経験があるんですね！ ロゴがとってもおしゃれで素敵です🥹
[2026-02-05 11:24:52] ちひろ_運営: <@1211932103877337098> さん お疲れ様です！ 動画みていると、もっともっと！となる気持ち、わかります・・！ しっかり計画的に取り組んでいらっしゃってナイスです✨ 課題を提出して、先生からいただいたたくさんのフィードバックを、 どんどん自分のものにしていってくださいね🥰
[2026-02-05 11:27:11] ちひろ_運営: <@1286954845957521442> さん お疲れ様です！ しっかり継続できていますね！！！！ とっても素晴らしいです！！！ 不安から抜け出せているのはもちろん、焦らず自分のペースをキープできているところ、ナイスです✨ その調子です～！！
[2026-02-05 11:32:33] ちひろ_運営: <@1458446090570301471> さん お疲れ様です！ 図解①の提出お疲れさまでした！！ 楽しい！でも難しい・・と気持ちの行き来、わかります🥺  まずは完璧を求めすぎず、難しかったりわからないところはトンマナシートなどにコメントを残しておくと、 添削の先生方もアドバイスしてくださると思います！ フィードバックは本当にありがたいので、どんどん吸収しましょう～！
[2026-02-05 11:34:28] ちひろ_運営: <@1459049522998153438> さん お疲れ様です！ 初心者質問会の参加お疲れさまでした！ まずは参加し、質問しようとしたことが大きな一歩だと思います✨ 日々作業していくなかで、いろいろな疑問が出てくると思うので、 書き留めておくのがおすすめです～！
[2026-02-05 11:39:53] ちひろ_運営: <@1458351685683511360>  お疲れ様です！ 体調回復されてよかったです💦 休日にまた寒くなるようなので、無理しないでくださいね・・！ 焦らずコツコツ進めましょう！！
[2026-02-05 12:16:41] ちひろ_運営: <@1458844427765285049> さん お疲れ様です！ Canvaチュートリアル課題の提出お疲れさまでした！！ 自分が今やるべきことをしっかりと考えられているところ、とても素敵です！！！ 不安解消のために考え行動できていますね✨ Canvaの基本操作はとても大事なので、しっかり復習し、自信をつけて次に進みましょう！
[2026-02-05 12:19:46] ちひろ_運営: <@1458689169235775584> さん お疲れ様です！ お子さん大丈夫ですか💦子どもも微熱は本当に元気ですよね・・ PC触れずモヤモヤする気持ちわかります。。 しかしその中で、スマホで参考探しをしたり、messageを聞いたりとしっかり行動できてます！！ 「携帯で参考さがし、Message拝聴が出来た！！」と考えましょう✨ 今日がいい日になりますように！
[2026-02-05 12:25:20] ちひろ_運営: <@1367532127159320770> さん お疲れ様です！ Xへの挑戦素晴らしいです！ アカウントの作成方法ですが、 講座会員サイトの 【初心者向け】PC基礎チュートリアルの講義の中に、Xの超基礎があります！ こちらをご参考にしてみてください✨
[2026-02-05 13:01:09] ちひろ_運営: <@1459119612355547188> さん お疲れ様です！ 順調に継続できていますね、素晴らしいです！！！ この調子で頑張りましょう！！！ ショートカットは慣れていないと慌てますよね💦 Canvaを頻繁に触るようにし、ショートカットキーを頑張って使っていくと自然と身に付きます✨ 紙にまとめたものや、どなたかがまとめてくださったのを印刷して見やすいところに貼っておくのもありです！
[2026-02-05 13:04:28] うめ_G: 温かいお言葉ありがとうございます〜！  確かにインプットも多いので、しっかり手を動かすこと意識したいと思います！ありがとうございます💪
[2026-02-05 14:07:02] 水菜_S: <@1394304625787797594> 確かにそうですね😲 ショートカットキーの一覧表を印刷して、作業時に目にするところに貼っておくようにし、なるだけ意識して使うようにしてみます👩‍💻  ありがとうございます！🙇
[2026-02-05 15:47:13] ちひろ_運営: <@1457578340985737380> さん お疲れ様です！ 課題に加え、インスタ投稿の図解作成すごいですね！素晴らしいです✨ 眼精疲労大丈夫でしょうか・・？ ホットアイマスクや目薬なども使用し、できるだけ休んでくださいね💦
[2026-02-05 15:53:22] ちひろ_運営: <@1457736397002899487> さん お疲れ様です！ アウトプットをしっかり意識されていていますね！素敵です✨ うまく進められなかった部分も、「だめだった・・」で終わらせるのではなく、「次こうしよう！」と考えているところもナイスです！！ 良いマインドを保てていると思うので、この調子でキックオフミーティングに行ってきてください～！！寝かしつけファイトです～！
[2026-02-05 16:34:43] ちひろ_運営: <@1299965327622541352> さん お疲れ様です！ ご主人大丈夫ですか💦 課題は落ち着いてからで大丈夫ですので、mamitanさんも体調等崩さぬよう無理しないでくださいね💦
[2026-02-05 17:01:50] mamitan_R: ありがとうございます。 今日無事に手術を終え、ホッとしていました。 課題の方は、マイペースにのんびり進めようと思います。 よろしくお願いします。
[2026-02-05 18:15:18] うめ_G: 【うめの日報】 2月5日(木)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day31 ・職業訓練の動画視聴2時間 ・職業訓練レポート作成＆完成と発表 ・キックオフMTG22:00〜参加予定 ・「時間最短化、成果最大化」5話を読む ・「何でも図解」3日目読む ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day32 ・職業訓練のスライド作成の情報収集とまとめ ・図解基礎動画視聴、図解提出課題①に取り組む ・「時間最短化、成果最大化」5話を読む ・「何でも図解」4日目読む ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋🩶のみなさんちひろさん、こんばんは！  今日のラジオ「当たり前の中の宝物」って言葉すごく素敵と思いました時間がないことも強みになると聞けて、今後も時間効率化を頑張りたい気持ちが湧いてきました！自分の強みをもっと見つけたいです…！  日々色々なことがありますが、諦めずに続けていくことの大切さを最近はひしひしと感じています。結果が出るまでに諦めていた事も今まで多かったなぁと反省！継続こそ力なりですね！  明日は楽しみにしていた、図解の動画視聴と作成も取り組んでみたいと思います✨  今日のキックオフミーティングも楽しみにしています！
[2026-02-05 20:21:52] むらばやし_P: 【日報２月５日】  ①    ポストできたか　○  ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・図解応用を学びました。 ・図解課題①の修正 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・スライドレッスン受講 ・ぽんぬさんMessage拝聴   ④    何でもコメント 課題の添削が返却されてきました。これまで知人に依頼されてチラシ制作などはしていましたが添削されたことはなかったので、貴重な機会ですし勉強になります！添削して下さった内容、１つ１つに向き合っていきます。
[2026-02-05 22:10:30] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん お疲れ様です！ 課題に加え、もう30日連続投稿への挑戦を始めたんですね・・！ 勢い素晴らしいです👏  脱線あるあるですが、やはり図解を作り始めないと出てこない悩みなので、いち早くその悩みを解決しようとする姿勢が良いです✨ また、昨日の勉強会がリサーチ時短化についてだったのですが、 作り始めてから悩んでしまう方にもぴったりな内容なので、是非見てみてください～！ 私も後日視聴予定です♬
[2026-02-05 22:13:54] ちひろ_運営: <@1458467423174000691>  お疲れ様です！ レベル4までお疲れさまでした！ 断念してしまいたい気持ちを切り替えて、前向きに作業されたのこと、素晴らしいです！！！ 頑張った！と自分をほめてあげてください✨ キックオフミーティングの感想もお待ちしております！
[2026-02-05 22:28:27] ちひろ_運営: <@1200743614079311884> さん お疲れ様です！ Xのほうがビジネス目的で使用している方が多いと思います！ 実際にぽんぬさんや先輩方もX経由で案件を獲得されていたと思います！  やりたいこと・やることは是非書き出して、優先順位を整理しましょう！ 頭の中で考えていると、混乱したり忘れてしまうので、メモです✨
[2026-02-05 22:39:24] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん お疲れ様です！ 早速行動されていて素晴らしいです！！ 一昨日の日報からかなり前向きになりましたね✨いい感じです～！ これからも試行錯誤を繰り返し、継続＆「できた！」を増やせるよう頑張りましょう！  Xについてですが、見つけやすくするためには、フォローをするか、ご自身でX上にリストを作るしかないかな・・と思います💦 グレー部屋の中で私のアカウントをフォローしてくださっている方もいらっしゃるので、是非探してフォローから始めるのがいいかもしれません！
[2026-02-05 23:02:24] sorane_G: 《🌿今日の報告📝》 🔆2月5日（木）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Canvaチュートリアルレベル5完成 ・Canvaチュートリアル提出完了 ・図解基礎受講 ・勉強会アーカイブ「隙間時間の活用」視聴 ・ぽんぬさんの「デザイン未経験でも始められる理由」参加 ・zoom「キックオフMTG」参加 ・案件獲得分→ロゴ制作案6種類提出、リッチメニュー制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題①制作 ・案件取得分→公式LINEリッチメニュー制作続き  ④何でもコメント 今日は、時間があったので、内容モリモリで目がしばしばしております🫩 今日、1日頑張ったと今度自分ご褒美をしようと思います🎵
[2026-02-05 23:08:59] とも_S: 【2月5日（木）の日報】   ①ポストできたか（⚪︎）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・ぽんぬさんのスタエフLIVE「デザイン未経験でも始められる理由」拝聴 ・2月期生キックオフMTG参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解レッスン  ④何でもコメント 今日は本職が忙しく帰りが遅かったので課題を進める事ができませんでした。 やはり時間をうまく使えるようになる事が今後の課題です💦 その為、ぽんぬさんのスタエフ配信とキックオフMTG参加を優先しました。 2月期生の同期の皆さんにご挨拶できてよかったです😆 これからもよろしくお願いします！
[2026-02-05 23:21:15] ちょこまる_Ｇ: 【２月５日（木）】 ①ポストできたか（×）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①着手 ・ぽんぬさんのスタエフLIVE「デザイン未経験でも始められる理由」 ・2月期生キックオフMTG参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・引き続きスライド課題①  ④何でもコメント ・キックオフMTG、恥ずかしながらすっぴんパジャマで参加してしまいました。２月期生の皆さんと同じ時間を過ごすことができ、やる気がさらにみなぎってきました！半年後、なりたい自分になれる気がします！！これからもよろしくお願いいたします😆  ・昨日は娘とともに寝落ちしてしまい、日報が書けませんでした。気を引き締めて、毎日日報を書きます！
[2026-02-05 23:35:02] さつき_P: 【2/5(木)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day5拝聴 ・30日投稿 2つ目 完成 ・キックオフMTG参加  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day6拝聴 ・30日投稿3つ目作成 ・スライド課題①の提出  ④コメント キックオフMTGに参加しました！名前と住んでる場所を言うだけでドキドキしました..笑 画面を目の前にして喋るのに慣れていないので、これからクライアントと面談するとき大丈夫かなぁと一気に不安になりました🫤大きな壁になる気がしています...🤔
[2026-02-05 23:35:13] ako-san_R: 【2/5（木）日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ・ぽんぬさんのスタエフ拝聴 ・キックオフMTG参加 ・canvaチュートリアルレベル1の制作（途中） ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント キックオフMTG に参加し、スクールに入ったんだと改めて実感しました。これから6ヶ月間は時間を無駄にしないようにし、フルタイムでの仕事との両立をきちんとしたいです。
[2026-02-05 23:36:47] mamitan_R: 【今日の報告】 ■ポストできたか：◯  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・Canvaチュートリアルレベル3視聴 ・Canvaチュートリアルレベル3作成 ・キックオフMTG参加 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・Canvaチュートリアルレベル4視聴  ■何でもコメント Canva チュートリアル3までやっとたどりつきました。まだ理解ができたとは言い難いので、先へ進めつつ、復習もしっかりやりたいと思います。
[2026-02-05 23:37:50] MAKI _S: 【MAKI 🌺２月５日報】  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆Canvaチュートリアルレベル4作成 ☆ぽんぬさんMessage27拝聴 ☆キックオフMTG参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆Canvaチュートリアルレベル5作成  ④何でもコメント。 キックオフMTGに参加させていただきました・・・ 同じ意思を持った同期生のみなさんと画面越しにお会いできて 頼もしく感じました。半年後、楽しみです。
[2026-02-06 00:34:07] ひめ_S: 【2/5（水）ひめの日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・Canvaチュートリアルレベル3と4を完成できた！ でも、レベル４は動画のやり方ではできなかったことがあるので自己流になってしまったところがあり、要領が悪くなってしまったと思ってます🥲  ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル5の制作を完成させる　 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 今日はキックオフミーティングに参加させて頂きました💕 同期の方がたくさんいて、一緒に頑張るみなさんの顔を見れて少しホッとしたような気持ちになれました😚  Xの投稿はビジネス等を意識したらどんな投稿したらいいのか分からなくて出来ないです💦 ぽんぬさんからのメッセージをアウトプットしたらいいと思うのですが、ただの感想になってしまう気がして、、、。 2月期生のＸ投稿してるのを覗かせて頂きたいですが、どうしたら見れますか？？ ユーザー名とか教えていただけたらいいかとは思いますが、、 みなさんどうしてますかね？💦
[2026-02-06 00:38:19] みほ_s: みほ_R 2月5日（木）日報報告  今日も1日お疲れ様でした！  ①ポスト　◯  ②今日のタスク チュートリアル5途中 インスタ、x図解投稿  ③明日のタスク アーカイブ視聴 推薦図書  ④コメント 明日は用事で忙しい日 移動時間にアーカイブ視聴、読書をして過ごそうと思ってます。 明日の投稿分は作成済  もう少しピッチあげて教材に取り組みたいと思ってます。 どうか散漫にならないように、明日からの私に期待してます。
[2026-02-06 00:45:01] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月5日(木)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんmessage通勤中に視聴 ・ぽんぬさんのスタエフLIVE「デザイン未経験でも始められる理由」初参加 ・2月期生キックオフMTG参加 ・Canvaチュートリアルレベル5動画視聴＆制作 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんmessage通勤中に視聴 ・Canvaチュートリアルレベル１～５までの復習(出来る範囲で) ・日報提出  ④何でもコメント ぽんぬさんのスタエフLIVE初参戦いたしました🙌500人以上の方が同じ時間を共有してるなんてビックリ😲『デザイン初心者でも大丈夫‼』ぽんぬさんの言葉がジ～～～ンとしみました😂 参加出来てよっかた🐱  キックオフミーティング参加出来、2月期生の皆さんに会えることが出来ました🙌 皆さんの意気込みがヤバかった💦マイペースでやってると、6ヶ月あっという間に過ぎちゃうということなので、今月中にCanva操作に慣れ図解デザインの課題提出まで行けるよう、しっかりと学びの期間にしたいと思います。 これからが楽しみですね😊❣
[2026-02-06 01:01:36] ミドリ_R: 【今日の報告】   ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル5動画視聴＆制作  ③明日Canvaチュートリアルレベル5やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル5完成 ・アーカイブみる  ④何でもコメント キックオフ10日に必ず出る！
[2026-02-06 01:05:54] あきらっちょ_S: 【2月5日の報告】   ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題①提出   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題①再提出  ④何でもコメント 息子の野球送迎に下の子達が元気よすぎてねらず🥶キックオフMTが参加できず、、、😭すいません。 保育園組がみんな行ったので今日は図解課題①に取り組める事ができました😄やるうちに楽しくなってきてもくもく進みました！！！ 今日は良き１日で充実できました！！🙌また明日も取り組みます💫
[2026-02-06 01:17:41] MIO_S: ちひろさん✨ お疲れ様です！ やはりXの方が繋がりやすいのですね。 普段Instagramなので、X運用をみて開拓しますね！！  頭の中が、大混乱ですｗ しっかり書き出すようにします📝  ありがとうございます😊
[2026-02-06 01:24:20] せいみ_S: 【2月5日】 ①ポストできたか → ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「ピッパの法則」 →後で野郎は馬鹿野郎。あとでやろう、いつかやろうではなく、その場ですぐやるかすぐできない場合はいつやるかをその場で決める ◆ぽんぬさんのメッセージ　Days31　当たり前の中に宝物が眠っていた話 →ママはスケジュール管理が上手。なぜならば限られた時間の中で物事を考えスケジュールを捻出して行動をするから。言われてみれば、この講座に入ると決めてから何かをするためにはどう動いたら自分の時間が確保できるかを考えて行動するようになった！旦那から「しょったれ（だらしない）、のめしこき（怠け者）」とよく言われていた私が「がんばってるね」とボソッと言われるくらい行動スタイルが変わった！笑 ◆canvaチュートリアル４視聴、制作ができた →夜のスタエフ視聴とキックオフミーティング参加の為に朝5時起きで作業を進めました！終わらなかったけれど、限られた時間の中でできるところまでやり、昼休みにアイコンを探したり動画を見直したりしたおかげで今日終わらせられた！  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムのインプット　アウトプット ◆ぽんぬさんのメッセージ拝聴　アウトプット ◆canvaチュートリアル5視聴、作成  ④なんでもコメント キックオフミーティングお疲れさまでした！やるき十分な姿を見せてくれる仲間にお尻を叩かれながら私もがんばりまーす！！暗闇からの参加で失礼しました！！ 改めまして、これからもどうぞよろしくお願いします😊
[2026-02-06 01:24:45] MIO_S: 【2/5(木)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage17拝聴 ♪ぽんぬさんMessage18拝聴 ♪初心者質問会アーカイブ視聴（途中） ♪キックオフMTG参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage19拝聴 ♪Canvaチュートリアル②着手 ♪Canvaチュートリアル③  ④何でもコメント 急ぎの仕事が入り、予定していたCanvaチュートリアル②着手ができなかった😭  通勤中や会社のお昼休みを利用して、ぽんぬさんMessageやアーカイブ視聴を聞き進めたりできたので、ヨシとします！
[2026-02-06 01:53:12] ナコ_R: 【2/5（木）の日報】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル5まで完了 ・Canvaチュートリアル課題提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解基礎の受講  ④何でもコメント 今日のキックオフはやはり子供の寝かしつけが終わらず参加出来ずでしたので、、2/10の午前中の回に参加させていただきます！今日の回もアーカイブで視聴しようと思います。 （もうすぐ2歳半の娘ですが、保育園行って疲れてるはずなのに全く寝てくれずいつも23時くらいまで起きてて親の方が睡魔と戦うのに必死です😑）
[2026-02-06 02:03:22] えり_S: ちひろさん・グレー部屋の皆さん お疲れ様です！ 本日の日報です。  【2月5日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day18を読了 ・Canvaチュートリアル　レベル1~5の復習 ・Canvaチュートリアル　提出方法を視聴 ・初心者質問会のアーカイブを視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day19を読む ・参考図書『なんでも図解』を読む ・Canvaチュートリアル　レベル1~5の復習 ・図解基礎の動画を視聴する ・日報提出  ④何でもコメント 初心者質問会のアーカイブを視聴しながら寝落ちしてしまい、キックオフミーティングに参加できませんでした💦皆さんとお会いする機会を逃してしまったことが本当に残念で気持ちが落ちかけましたが、他のタスクは出来たので今日はそれで良しと切り替えます✨ アーカイブが配布されたら視聴します！
[2026-02-06 05:10:37] あき_Ｓ: 日報【2/5 木曜日】  ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　  ②今日できた目標達成のためのタスク   ・canvaチュートリアルレベル5視聴⇨2回目完成😊    ・車の中でぽんぬさんの過去の stand fm聞く(過去のstamd fmは耳学で👂）あと2話でコンプリート✨    ・キックオフミーティング参加   ・ぽんぬさんのDAY21を拝聴する  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんの過去のmessageを通勤中に耳学  ・ぽんぬさんのDAY22を拝聴する  ・canvaチュートリアル5⇨課題提出  ・委託業務のお仕事(月初は忙しいので計画的にすすめる）  ・日報  ④何でもコメント ・今日も4時30起床"(-""-)"ほんとはあと30分早く起きたい😿 徐々に早めていこうと思います。  　昨夜のキックオフミーティング・・・すごく刺激を受けました！ぽんぬさんおっしゃっていましたが「部活」だと思って・・・ 　という言葉に懐かしい記憶がよみがえりました😃  　半年後になりたい自分になれるように、2月生のみんなと頑張りたい💛  　個人的に同じ「香川県」の方がいらっしゃったのがすごく嬉しかったので、機会あればDMしてみようかなと思います☺️   　焦る気持ち・・・正直ありますが 　・「焦りは禁物」「比べるのは昨日の自分」  　このマインドを大切に1日1日大切に過ごして行きたいと思います😊
[2026-02-06 10:46:30] かお_G: 【2/5日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解基礎　【提出課題】図解課題①（図解作成）表紙  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解基礎　【提出課題】図解課題①（図解作成）スレッド残り  ④何でもコメント 昨日は帰宅後寝落ちしてしまい、タスクもキックオフMTGも参加できずでした。。 かわりに朝時間が作れたので、朝活で昨日のタスクを少し消化＆MTGは配布されたらアーカイブ視聴したいと思います！
[2026-02-06 12:57:20] Acori_R: お疲れ様です。 2月5日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【1ヶ月目】Canvaマスターチュートリアルのレベル1～4の動画視聴およびCanvaでのトレース ・キックオフミーティング参加 ・ぽんぬさんのstand.fm『デザイン未経験でも始められる理由』拝聴 ・ぽんぬさんのMessage拝聴 ・2/4の初心者質問会アーカイブの視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【1ヶ月目】Canvaマスターチュートリアルのレベル5を進め、提出する ・【2ヶ月目】図解レッスンを進める ・ロードマップを完成させて提出する ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント キックオフミーティングに参加させていただき、皆さんの顔も拝見できて、いよいよ始まった感が高まりました。半年後、仕事にできることを願い、努力し、精進してまいります！  ※ロードマップができました。ご確認よろしくお願いいたします。 https://docs.google.com/spreadsheets/d/15hmRpIrleJQvLwKKqMyx59UexIO2ugdqMwLn6DSZNiU/edit?usp=sharing
[2026-02-06 17:50:45] ちひろ_運営: <@1452541394521686067> さん お疲れ様です！ 講座生のXアカウントの一覧等はないため、ピンポイントでフォローをして頂くしか方法はないかな…と思います💦 もしくは、入会期別の雑談部屋があるため、そちらでアカウント名を教え合ってフォローし合うという方法も1つかなと思います💦
[2026-02-06 18:07:58] うめ_G: 【うめの日報🌿】 2月6日(金)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day32 ・職業訓練のスライド作成の情報収集(広告)←あまり進まず💦 ・図解基礎動画視聴、図解課題①作成と提出 ・「時間最短化、成果最大化」6話を読む ・「何でも図解」4日目途中まで読む ・ロードマップ提出 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day33 ・図解基礎動画視聴、図解課題②に取り組む ・職業訓練のスライド作成の情報収集(広告) ・「時間最短化、成果最大化」7話を読む ・「何でも図解」残り4日目読む ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋🩶のみなさんちひろさん、こんばんは！  昨日のキックオフMTGお疲れ様でした✨ ぽんぬさんやともさん、皆さんのお顔が見ながら頑張るぞ！って気合い入りました！ 夜だった為、耳＆コメント参加でしたがとても楽しかったです！ありがとうございました。  Message32にもありましたが、スキルを言葉できるよう、そこに辿り着ける自分になれるように日々頑張りたいと思います。あと、毎日の日報のおかげで読書やラジオのアウトプットが継続出来ている自分に驚いています。 いつも興味があるものでも、後回しにしていた事が多かったのです…でも今はすぐに動いて読んで実行！ができるようになりました。このまま続けていきたいです〜！  あと、やっと図解課題に取り組めました！制作は初めてなので難しく、とても時間がかかりましたが、やり遂げられて嬉しいです✨添削もとても楽しみです！  昨日のスタエフライブにもありましたが、何者でもない自分だからこそ！色んなことに挑戦するチャンスが見つけられるのかもしれない！と思い、頑張りたいと思います！  いつも日報長くなりすいません！ありがとうございます！
[2026-02-06 18:27:52] むらばやし_P: 【日報２月６日】  ①    ポストできたか　〇  ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題①の修正 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・スライドレッスン受講 ・ぽんぬさんMessage拝聴   ④    何でもコメント 今日は、急遽お出かけしたので予定していたスライドレッスンはできませんでした。 また明日から進めていきたいと思います。  ロードマップ提出はこちらでよろしいでしょうか？お願いいたします。 https://docs.google.com/spreadsheets/d/1QkPJGeJ_BOeDffNN2fOQCQ6JsDLe5A6Z8CKAUBt8K90/edit?gid=1008050384#gid=1008050384
[2026-02-06 20:40:41] Acori_R: お疲れ様です。 2月6日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【1ヶ月目】Canvaマスターチュートリアルのレベル5を視聴およびトレース後、課題提出 ・【2ヶ月目】図解レッスンの最低限覚えておくべきデザインルール②まで視聴 ・ロードマップを完成させて提出 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスンを進める ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント デザインルールは、見やすい図解を制作する上で、とても大切なことだと改めて感じました。
[2026-02-06 21:24:43] さつき_P: 【2/6(木)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day6拝聴 ・30日図解3つ目 作成 ・図解課題② 再提出 ・スライド課題① 提出 ・キックオフMTGで出た宿題 提出  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day7拝聴 ・30日投稿4つ目 作成 ・ロードマップ 作成  ④コメント 少しずつリサーチにかける時間が短くなってきました！この調子でスピードUPしていきたいです☺️  今はとりあえず勢いでいろいろなことに手を出してガンガン進めていっていますが、今一度6ヶ月間の過ごし方を考えるために、明日はロードマップを作ってみようと思います！🚩
[2026-02-06 21:48:46] sorane_G: 《今日の報告📝》 🔅 2月6日（金）  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・X図解課題①制作 ・オトナ女子の会zoom（←用事あり途中退出） ・ロードマップ提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ※明日は朝から1日外出の為お休み  ④何でもコメント 図解課題①制作にあたり、これで良いのか不安がありながらもとりあえず手を動かしました！😂 制作しながらも、やっぱりスライド作るの楽しいな〜と思っている自分がいました😆
[2026-02-06 22:20:26] ちょこまる_Ｇ: 【２月６日（金）】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①添削後の修正 ・「スライドデザインの実況中継」拝聴 ・スライド課題①進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①引き続き ・自主制作進める  ④何でもコメント ・スライド作成、思った以上に難しい！添削部屋をのぞきながら、先輩方のやり方を真似して何とかやっています。文字分割の方法など、「なるほど～」と思うことばかりです。 ・初めて課題添削をしていただきました。自分では気づけないポイントを教えていただき、本当に勉強になります。
[2026-02-06 22:47:59] とも_S: 【２月６日（金）の日報】  ①ポストできたか（〇）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・図解レッスン動画視聴 ・ロードマップの作成、提出 ・キックオフMTGの宿題提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解レッスンを進める ・図解課題①に着手  ④何でもコメント ロードマップ作成のことをすっかり忘れていたので慌てて作成しました。 思ったよりも図解レッスンが進んでおらず焦りつつも、休日を利用して課題を進めていきたいと思います。
[2026-02-06 23:46:42] かお_G: 【2/6日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解基礎　【提出課題】図解課題①残り作成・提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解基礎　【提出課題】図解課題②動画視聴、作成着手  ④何でもコメント 自作の図解課題提出は初となるので、いろいろこねくり回していたのですが、悩んでいてもしょうがないとぽちっと提出ボタンを押しました。 添削を心待ちにするとともに、次の課題も楽しんで取り組みたいと思います！
[2026-02-07 00:17:51] ちひろ_運営: <@1458722466229653578> さん お疲れ様です！ ロードマップの記入お疲れ様でした✨ お預かりいたします！
[2026-02-07 00:22:26] MAKI _S: 【MAKI 2/6日報】  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆Canvaチュートリアルレベル5作成 ☆Canvaチュートリアル提出 ☆ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆図解レッスンマインドセット受講 ☆ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント Canvaチュートリアルを提出し、ちょっとした安堵感‥でも、明日以降も時間を作って先に進むしかないと強く決意して‥寝ます‼️
[2026-02-07 00:24:24] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さん お疲れ様です！ 本日の日報です。  【2月6日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day19を読了 ・参考図書『なんでも図解』3日目を読了 ・Canvaチュートリアル　レベル1~5を提出 ・ロードマップを提出 ・キックオフミーティングの宿題を提出 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day20を読む ・参考図書『なんでも図解』4日目を読む ・Canvaチュートリアル　レベル1~5の復習（canva操作に慣れるため） ・図解基礎動画を視聴する ・日報提出  ④何でもコメント ロードマップとキックオフミーティングの宿題の提出を期限日の7日にしようと弱い自分に負けそうになりましたが、負けませんでした！なんとか6日の内に提出できました✨先延ばしにしなかった自分を褒めてから今日は休みます。
[2026-02-07 01:03:22] ミドリ_R: お疲れ様です🙇‍♀️  【今日の報告】  ①ポストできたか(◯) プロフィール整えました！ X https://x.com/miri_onlinework?s=21 ②今日できた目標達成のためのタスク チュートリアル提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 図解レッスン視聴 ④何でもコメント X投稿苦手、アウトプット苦手なのですが、稚拙でもいいから練習兼ねて投稿していきたいと思います！
[2026-02-07 01:23:07] mamitan_R: 【2月6日　今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・Canvaチュートリアルレベル4視聴 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・Canvaチュートリアルレベル4作成  ■何でもコメント 今日は事件事故で時間を取られ、何もできなかった。こんな日もあるさと、開き直った一日。
[2026-02-07 01:26:03] せいみ_S: 【2月6日】 ①ポストできたか →　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「達成率100％キープの法則」 →何か目標を立てた時、１つの方法だけ考えるのではなく、目標を達成するために必要な方法を他にいくつか用意する。1つ目がダメだとわかったら一度ゼロにして1から作戦を立て直すということを繰り返すと目標達成に届く戦略が導き出されそこまでの過程が自身の糧になる！ ◆ぽんぬさんメッセージ　Days32　スキルは言葉にした瞬間に武器になるという体験 →自分ができることを言い切る勇気。不安があってもクライアントに悟られないように、あえて自信ものすごくあります！できます！と言い切って、自分の発した言葉に自分の能力を合わせに行く！絶対に！の覚悟を持ってその言葉を貼ったりで終わらせず、自身のマインドアップと信頼を勝ち取る！ ◆canvaチュートリアル5視聴、制作、提出ができた →娘の発熱によりバタバタしたし時間はかかったけれど何とか日付が変わる前に提出できたー！！  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムのインプット　アウトプット ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴、アウトプット ◆図解レッスン再視聴 ◆canva使用時の技の整理 ◆ロードマップ作製、提出  ④なんでもコメント 無事にcanvaチュートリアルを提出できてよかった！そして日報制作中、一度も誤った操作をせずに投稿できた！笑 来週は図解課題①提出とX開設に向けて準備したいと思います<:yaruzo:1320033658731757678>
[2026-02-07 02:03:48] ナコ_R: 【2/6（金）の日報】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解基礎「図解基礎のマインドセット」の受講 ・キックオフMTGアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解基礎（残り分）の受講  ④何でもコメント 「やらないことを決める」 →まずは、目的も無くなんとなくスマホでSNSを開くのをやめようと思います。 　見始めて気がつくとかなりの時間を垂れ流しているので。。。🫠   「自分が子供と同じくらい成長していく」 →キックオフMTG内でぽんぬさんが仰っていたこの言葉が心に響きました✨  　まさに今、2歳の我が子が日々メキメキと成長しているので、私も負けじと成長しようと思います🌱
[2026-02-07 02:37:26] ひめ_S: 【2/6（金）ひめの日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・canvaチュートリアルレベル5途中まで ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴 ・ロードマップ提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル5完成 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　ぽんぬさんからのメッセージを聞いて思ったこと→今回の自己投資が正解かどうか不安に思ってましたが、やると決めた人はいい方向に進むとおっしゃられてたので少し心が軽くなってよかったです😌
[2026-02-07 06:39:59] ako-san_R: 【2/6（金）日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ・canvaチュートリアルレベル1の制作（途中） ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント 1週間の疲れが出て、寝落ちしてしまいました😅週末も予定が沢山あるので、時間管理をきちんとして、少しでも課題を進めたいです。
[2026-02-07 08:39:47] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月6日の報告】  ⁡ ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題①提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題①・②動画視聴  ④何でもコメント 寝落ちしてしまい、、日報おくれてませんでした。🤦🏻‍♂️ 図解課題①提出し送れてるかな〜と何度も見返してた自分笑 今日も今日とて動画視聴してもう一度振り返ります！！添削ドキドキ🥹
[2026-02-07 09:13:46] うめ_G: あきらっちょさん、おはようございます！  私も昨日出したので、何度も出せているか見ていたので「私と同じだ🩶」と思って嬉しくなりましたww  振り返り素敵です〜！私も今日Canvaチュートリアルの細かい操作の復習しました✨ドキドキですね🤝！
[2026-02-07 09:15:07] ちひろ_運営: <@1458295585030410291> さん お疲れ様です！ ロードマップの作成お疲れ様でした✨ リンクの貼り付けはできてるのですが、共有設定がまだのようです！ こちらご参照にやってみてくださいー！
[2026-02-07 09:19:36] むらばやし_P: 今、DMいたしました。よろしくお願いいたします。
[2026-02-07 10:22:07] あきらっちょ_S: おはようございます🌞 ですよね☺️仲間がいてホッとしてる自分です笑 今日もお互い1日頑張りましょう😉💪
[2026-02-07 11:43:10] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】🌟  2月6日(金)   ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・Canvaチュートリアルレベル５途中まで制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル５制作して提出 ・【2か月目】図解レッスン 図解基礎動画視聴 ・ロードマップ作成 ・日報必ず提出する  ④何でもコメント 昨日、チュートリアルの課題提出する予定でしたが、仕事終えて夜は家族が営むお店の手伝いで帰りが遅くなり、疲れ果てて日報も提出できず寝落ち😭  今日から心新たに進めていきます‼ ロードマップ作成まだなので取り組みます。
[2026-02-07 11:47:34] あき_Ｓ: 日報【2/6金曜日】  ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　  ②今日できた目標達成のためのタスク   ・canvaチュートリアルレベル5       課題提出    ・車の中でぽんぬさんの過去の    stand fm聞く(過去のsteamed fmは耳学で👂）あと2話でコンプリート✨     ・初心者🔰説明会アーカイブ視聴⇨早送りで途中まで。    ・『不安なこと/なりたい自分』提出     ・ロードマップ作成→途中ま     ・委託契約のお仕事  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのDAY22を拝聴する   ・『2ヶ月目　図解講座』         →マインドセット、デザインルールまで視聴   ・委託業務のお仕事(月初は忙しいので計画的にすすめる）  ・ロードマップ提出   ・日報   ④何でもコメント 　何とかキャンバ チュートリアルの課題提出しました🌷 １月から始めたのに…もっと早く提出したかったと改めて1ヶ月の時間の使い方を反省しました。  でもこうやって日々反省→実行を考えながら過ごせるのってとても充実感を感じることが出来る幸せな事だと思いました！  まだまだやりたい事、しなくちゃいけない事…タスクは沢山あるけど、焦らず一つ一つ丁寧にこなして行く癖をつけたいなぁと思います☺️   皆さんの日報に刺激をもらってます💛ありがとうございます😊  ✴︎次女が今朝から発熱🥵きっとインフルだろぅなぁ… 慌ただしい一日になりそうだけど、気持ち穏やかに過ごします🌷
[2026-02-07 17:48:38] MAKI _S: 【MAKI 🌺 2/7】  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆２か月目図解レッスン動画視聴 ☆ロードマップ作成 ☆ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆図解課題①着手  ④何でもコメント 図解レッスン動画を視聴、一気にワクワク感を感じ、楽しそうだなという感覚になりました。 ロードマップがうまく送れたら，とりあえず自分に拍手です。  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Ccu_EPOrJJTV06r110Y9ag08Lj12TpKRoBfUCyqWAVA/edit?gid=1008050384#gid=1008050384
[2026-02-07 18:17:18] 水菜_S: 【今日の報告】  2月7日(土)  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク Canvaチュートリアルレベル5を終えて提出まで完了しました。 図解レッスン・図解基礎「図解基礎のマインドセット」を視聴。  ③明日やる目標達成のためのタスク 図解基礎「最低限覚えておくべきデザインルール」を視聴する。  ④2日間とばしてしまいました～😭 Canvaチュートリアルは楽しく受講できました💗 Canva、基礎的な操作は大丈夫だと思うのですが、動画を視聴していると早さが全然違うので、何度も戻して見ています💦 早さも重要なんですよね･･･？😥 そして図解基礎のマインドセットを見て慄いています😱 仕事だから、相手の望むものであれば○、そうでなければ✖なのは当たり前で、そのための講座だから、添削やダメ出しも勉強なのは理屈ではわかっているんですが、多分性格的に凹みそうな気がします･･･😔 受け止め方(？)を鍛えないと！💪😖  以上です。
[2026-02-07 18:58:27] うめ_G: 【うめの日報🌿】 2月7日(土)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day33 ・Canvaチュートリアル復習 （ショートカットキーを見ながら実際に使ってみる） ・図解基礎動画視聴、図解課題②作成 ・職業訓練のスライド作成の情報収集(広告) ・「時間最短化、成果最大化」7話を読む ・「何でも図解」4日目読む ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day34 ・職業訓練のスライド作成の情報収集(広告) ・「時間最短化、成果最大化」8話を読む ・「何でも図解」残り5日目読む ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさんちひろさん、こんばんは！お疲れ様です！  ぽんぬさんのMessage小さな変化を見える化する！でした。日報が始まって今日で７回目。１週間だ〜！と思い、自分の日報を振り返ってみて、一歩一歩頑張って続けているという自分の姿に気付けました✨  毎日読んでいる書籍にも、日々のコツコツや継続がやっぱり大事と書かれていて、楽しい時だけではなく、辛い時もどんな時もいつでも日報続けていこうと思いました。そして目先のことに夢中になりすぎず、振り返っていくことも大切。  なので！今日はCanvaチュートリアルの復習をしました。 改めて見てみると、忘れていたこともあったのでCanvaに慣れるためにもしっかり復習をしていきたいと思いました。 ショートカットキーはデスク横に貼ったで覚えているものは消して、覚えていないものはマーカーで印をつけてすぐに見て使えるようにしてみました。頭で分かっていても、やらないとどんどんまた忘れてしまうので、何度も使ってしっかり覚えたいです！  SNSを見過ぎることがあるので本当に反省です…目的をしっかり持ってSNSを利用していきたいです。 明日も頑張ります〜！
[2026-02-07 21:11:04] むらばやし_P: 【日報２月７日】  ①    ポストできたか　〇  ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・スライドレッスン受講＆スライド課題に取りかかる ・図解課題②の修正 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・スライドレッスン課題①の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴   ④    何でもコメント 図解課題①の添削が終了し、喜んだのもつかの間、スライドの壁にぶち当たり、砕けそうです。文章の分解でまず挫けそうです。ぽんぬさんが、先輩の提出されている課題をみて参考にしたらいいと仰っていたのを思い出し、いくつか見て参考にさせていただきようやく形になりそうな所まで来ました。スライド、むずかしいです。お仕事としてクライアントの意向に添えるスライドが作れるようになるのか・・・まずは、１つ１つの課題をクリアしていきたいと思います。Xの図解とは違い１日では完成できそうにないので、まだ時間があるので、焦らずじっくり取組みたいと思います。
[2026-02-07 21:18:19] さつき_P: 【2/7(土)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day7拝聴 ・30日図解4つ目途中まで ・スライド課題② 着手 ・ロードマップ作成・提出  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day8拝聴 ・30日投稿4つ目完成まで ・30日投稿5つ目6つ目のネタ出し ・スライド課題② 進める  ④コメント 今日はロードマップを作成しましたが、なかなかのハードスケジュールを組みました🤔ぽんぬさんのメッセージの中で、これだけやってるから大丈夫！と言えるくらい数をこなすと自分を認めて自信をもてるようになるというメッセージがあり、決めたスケジュールをこなすためにひたすら手を動かすぞ〜！と改めて気合いが入りました🔥  <@1394304625787797594>  ロードマップをDMにて提出させていただきました☺️よろしくお願いいたします！
[2026-02-07 21:51:14] とも_S: こんばんは 【２月７日（土）の日報】  ①ポストできたか（〇）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・図解レッスン動画視聴 ・図解課題①に着手  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①を進める  ④何でもコメント ぽんぬさんのMessageを聞いていて、改めて実感したこと。 基本ナマケモノな私なので、日報を書くということをしていないと課題を進めずダラダラとしてしまっていたかもしれません。日々日報を書くことでゆっくりですが課題を進められているなと実感しております😆  同期生の皆さんの日報を見ることも励みになりますし、一緒に頑張っている仲間がいると思うとさらに頑張れます！ 質問や相談ができる講師の方々のサポート体制も充実しており、贅沢な環境で学ぶことが出来てるなと改めて感じました☺️  いつもありがとうございます！ 明日は休みなので課題をしっかりと進めていきたいと思います！
[2026-02-07 23:13:17] ちょこまる_Ｇ: 【２月７日（土）】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①おおまかに完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①アイコン挿入して完成させる ・自主制作１点は作成する  ④何でもコメント ・スライド課題が進みません。どうすれば見やすく分かりやすくなるか、あーでもないこーでもないと調整を繰り返していたら、あっという間に時間が溶けました。訓練あるのみなので、頑張ります！
[2026-02-07 23:17:42] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さん お疲れ様です！ 本日の日報です。  【2月7日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day20読了 ・参考図書『なんでも図解』4日目を読了 ・Canvaチュートリアル　レベル1の復習（canva操作に慣れるため） ・図解基礎「図解基礎のマインドセット」「最低限覚えておくべきデザインルール」を視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day21を読む ・参考図書『なんでも図解』5日目を読む ・Canvaチュートリアル　レベル1~5の復習（canva操作に慣れるため） ・図解基礎の続きの動画を視聴する ・「Xの超基礎」を視聴する ・日報提出  ④何でもコメント ぽんぬさんのメッセージ「挑戦にご褒美をつけたら続けられるようになった話」の中で、自分にご褒美を用意することの意味を教えていただき、図解講座で長く走れるように長期のご褒美を決めました！！走り続ければご褒美をGetできる日が来ると思うと、ワクワクしてやってやるぞと23時を過ぎているのに気合が入りました。今日はこのあたりで休みます。
[2026-02-08 00:08:23] ミドリ_R: お疲れ様です✨  【今日の報告】  ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク 図解レッスン視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク 図解課題①始める ④何でもコメント アウトプットが苦手なので、日報もXも訓練だなと思ってます。みなさんみたいに沢山書ければと思いますが、なかなか書きたことが出てきません！卒業までにアウトプット上手になるのも目標です。
[2026-02-08 00:15:42] mamitan_R: 【2月7日今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・Canvaチュートリアルレベル4視聴 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・Canvaチュートリアルレベル4作成  ■何でもコメント １週間がとても早かった。 通勤電車の中で動画を観ているが、寝てしまうことが多い。 何回も視聴する羽目になるので、なかなか進まない。 疲れている時は、夜しっかり寝ることも大事だなと思う。
[2026-02-08 00:15:47] MIO_S: 【2/7(土)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage20拝聴 ♪Canvaチュートリアル②着手 ♪Canvaチュートリアル③視聴 ♪ロードマップ提出 ♪ワーク提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪Canvaチュートリアル②着手 ♪Canvaチュートリアル③  ④何でもコメント 金曜日は私用でPC作業ができず、今日に至ります😣 1日あいて、みなさんの日報を拝見していたら、焦りを感じました💦 ロードマップを作成してやっとスケジュール感が掴めてきたように思います。 半年なんてあっという間だなっと思ったのと、今何も出来ない自分が半年後にどれだけの事ができているのか不安とわくわくがありました！ Xの投稿はまだできていないですが、アカウントはあるので見つけた方フォローさせていただきました！！！
[2026-02-08 01:43:44] sorane_G: 《今日の報告📝》 🔅 2月7日（土） 日報提出遅くなり、申し訳ありません🙇‍♀️  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ※一日中外出の為作業お休み  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題①制作・提出  ④何でもコメント 今日、1日外出していましたが、色んなところに、フライヤーやスライドに使えそうなデザインとかが貼ってあるのに気付き、今自分が1番気になっている物に視点がいくんだな〜と思い、色々探していて楽しかった自分がいました😆 🎵 また明日から講座頑張ります🙇‍♀️
[2026-02-08 01:45:39] せいみ_S: 【2月7日】 ①ポストできたか → ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「日付の数値化の法則」 →月別より日別の方が実感しやすい。目標を立てても実感しにくくければただの願望で終わってしまう。日別目標であれば進捗状況を把握しやすいので日報制度万歳。 ◆ぽんぬさんのメッセージ　Days33小さな成果を”見える化”したら自信に変わった →継続性を保つこと、毎日小さなことでも達成していることで自分の自信に繋がる。達成できなかったことがあれば改善点を見つけ明日取り掛からねばと意識できる日報万歳。 ◆ロードマップ提出この後します ◆図解レッス再視聴で色参考やあしらい見本をトンマナシートに設定、表紙の参考探しまで  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムインプット　アウトプット ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴、アウトプット ◆図解レッスン進める  ④なんでもコメント こらさんの勉強会を見直したりしてリサーチの仕方を、設計目標をしっかり決めてから探すよう意識したら色見本やあしらい参考は早く見つけられたけれど、表紙のリサーチは時間がかかってしまっているので明日はもう一度設定を意識しなおしてトライします！  【seisan78 】図解デザイナー講座新ロードマップ(2026.02～) この後DMで送りますのでご確認のほど、よろしくお願いいたします😌
[2026-02-08 01:49:09] かお_G: 【2/7日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解基礎　【提出課題】図解課題②動画視聴、トンマナシート作成 ・ロードマップ提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解基礎　【提出課題】図解課題②残り作業  ④何でもコメント 皆様が話題にされてたおかげで、ロードマップの存在を思い出し、慌てて作成しました。 ロードマップ上では順調に進んでいますが、これが現実となるよう、一歩一歩なぞっていきたいです…！
[2026-02-08 02:29:35] Acori_R: お疲れ様です。 2月7日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスンの『最低限覚えておくべきデザインルール』の視聴終了 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『図解の基礎知識』の視聴を進める ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 今日勉強したことで、一番脳に刻まれたことは『見る人の目線に立って考える』です。 いつもその言葉を念頭に置いてデザインすることが、伝わりやすい図解デザインに繋がるのだと感じました。
[2026-02-08 07:02:23] ako-san_R: 【2/7（土）日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント 義両親のお世話で1日かかってしまいました。少しずつでも課題を進めていきたいです。
[2026-02-08 09:19:36] あき_Ｓ: 日報【2/7土曜日】  ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　  ②今日できた目標達成のためのタスク    ・【2ヶ月目】図解レッスン『図解の基礎知識』 　→マインドセット、デザインルール途中まで視聴       ・ぽんぬさんのDAY22を拝聴する     ・初心者🔰説明会アーカイブ視聴⇒最後まで視聴        ・ロードマップ作成→提出     ・委託契約のお仕事  ③明日やる目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんのDAY23を拝聴する    ・『2ヶ月目　図解講座』         →最低限覚えておくべきデザインルール/図解の基礎知識視聴    ・委託業務のお仕事(月初は忙しいので計画的にすすめる）    ・日報   ④何でもコメント 　土日は単身赴任の主人が帰ってくるので、何かと予定が入り思うように勉強時間の確保が難しい💦 かつ、委託業務のお仕事が月初にあるので、両方こなそうとするとパニック！！気持ちだけが焦ってしまう💦 本来は土日が一番時間が取れる曜日なのに😿   土日も時間がないなりに、短時間でも細切れでも、充実した時間が確保できるようにもう一度しっかり時間の使い方を見直さなければと思った週末でした。  　Ｘのアカウントも早く作りたい！！
[2026-02-08 10:36:15] ナコ_R: 【2/7（土）の日報】  ①ポストできたか　×   ②今日（昨日）できた目標達成のためのタスク ・図解基礎「最低限押さえておくべきデザインルール」の受講  ③明日（今日）やる目標達成のためのタスク ・図解基礎（残り分）の受講  ④何でもコメント 昨日は娘と寝落ちしてしまい、日報が今になってしまいました。。 土日は学習時間の確保が難しいですが、なんとか時間を作れるように努めます✊
[2026-02-08 13:31:10] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月7日(土)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Canvaチュートリアルレベル５制作完了 ・ぽんぬさんのmessage視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・Canvaチュートリアルレベル５提出 ・キックオフミーティングアーカイブ視聴 ・初心者質問会アーカイブ視聴 ・Canvaチュートリアルレベル１～５まで復習かねて制作してみる ・日報提出  ④何でもコメント 昨日Canvaチュートリアル課題提出する予定でしたが、お店の手伝いで帰りが遅くなり、日報の提出もできず寝落ちしてしまった💤 なぜ目標通りに動けないんだろうとちょいと自分を責めた😢気持ちばかりが焦ってしまいどんどんマインドが下がってしまう。でも、皆さんも忙しい中で、学習時間を確保して取り組まれているので、一度じっくり自分と向き合って隙間時間をうまく活用できるよう取り組んで行けたらと思います。
[2026-02-08 18:43:44] うめ_G: 【うめの日報🌿】 2月8日(日)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day34 ・図解課題①添削を修正 ・職業訓練のスライド作成５割ほどまで完成 ・「時間最短化、成果最大化」8話を読む ・「何でも図解」4日目の残り読む ・Xアカウント設計 ・Xのコマンドについて調べる ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day35 ・図解課題①修正→完成→提出 ・職業訓練のスライド作成８割まで行きたい ・「時間最短化、成果最大化」9話を読む ・「何でも図解」5日目読む ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさんちひろさん、こんばんは！ 寒いですね⛄️みなさん雪は大丈夫でしょうか？  ぽんぬさんのMessageで「価値は自分ではなくて相手が決めるもの」という言葉にハッとしました。 自分の強みは気づけないもの。 だからこそ、相手のことを思って動ける人になりたいと改めて感じました。  書籍にあった「めんどくさいことが多く残る。そこにチャンスがある」という言葉も印象的でした。  手書き手帳が大変で、Notionに移行しようか迷っていましたが、限られたスペースにまとめる作業は図解と同じなのかも、と気づきました。Notionも自分の中で役割を分けながら、引き続き活用していきたいと思います。  初の添削も戻ってきてとても嬉しいです✨ 木曜の職業訓練プレゼンまでやることが山盛りですが、無理せず時間配分しながら進めたいと思います！
[2026-02-08 20:17:33] さやか_G: 【2月8日】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①②の修正、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題の動画視聴  ④何でもコメント 体調を崩していましたが復活し、添削していただいた課題の修正をすることができました。トンマナの重要性をとっても実感しております✨
[2026-02-08 20:50:42] みほ_s: みほ_R 2月8日（日）日報報告  寒い日でしたね！ 皆さんお疲れ様です。  ①ポスト　◯  ②今日のタスク インスタ投稿 投稿図解製作 チュートリアル5途中  ③明日のタスク 動画視聴 スケジュール整理  ④コメント 金曜日の夜、出先で電話を紛失💧 雪の降る本日、やっと携帯電話をお迎えに行ってこれました。 な、の、で この2日間は捜索に、てんやわんや（古っー）でして、日報おろか何も手がつけられない醜態をさらしてました。 猛省中です。 せっかくなので “電話紛失時のトリセツ” をお題に図解をつくりました！（笑） 日報おやすみ、失礼しました。 明日から気持ちも新たに頑張ります!!
[2026-02-08 21:51:34] sorane_G: 《今日の報告📝》 🔅 2月8日（日）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題①制作・提出 ・図解課題②制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題②提出 ・図解応用　視聴 ・案件獲得分→公式LINEリッチメニュー制作続き  ④何でもコメント 今日は、茨城県でも珍しく1日雪が降ってました❄️子供達は、大はしゃぎで、お陰様で洗濯物がいっぱいに…😭 又、初の課題提出が出来ました‼️が…ドキドキ💓です😂
[2026-02-08 22:01:34] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さん お疲れ様です！ 本日の日報です。  【2月8日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day21を読了 ・参考図書『なんでも図解』5日目を読了 ・Canvaチュートリアル　レベル2の復習（canva操作に慣れるため） ・図解基礎「図解の基礎知識」「⭐絶対見てね⭐参考探しと表紙の作り方」を視聴 ・Xの超基礎「X基礎:はじめに」を視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day22を読む ・参考図書『なんでも図解』6日目を読む ・Canvaチュートリアル　レベル1~5の復習（canva操作に慣れるため） ・図解課題①の視聴と制作 ・Xの超基礎の続きの動画を視聴する ・日報提出  ④何でもコメント 今日は雪⛄が降って寒い一日でした。皆さんのお住まい地域は雪の影響など大丈夫でしたでしょうか？  ぽんぬさんの過去のstand.fmをいつか聞いてみたいと思っていたことが、今日やっと実行に移せました。目標は全部を聞くことなので、隙間時間に聞いていこうと思います。  明日から図解課題①に進む予定です。こつこつ進めていきます。 「頑張るぞ～お～！！」😊
[2026-02-08 22:05:38] とも_S: こんばんは😊  【２月８日（日）の日報】  ①ポストできたか（〇）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・図解課題①を進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①の完成を目指す  ④何でもコメント 今日は朝から雪が積もっていて寒かったので、朝から怠けてしまいました😖  トンマナシートを作成してそこからなかなか進まず、集中力も続かないためきっぱりとあきらめて明日へ持ち越し💦  明日は頑張って図解課題①を提出できるところまでやりたいです！
[2026-02-08 22:06:47] さつき_P: こんばんわ🌙今日の日報です  【2/8(日)⛄️】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day8拝聴 ・30日図解4.5つ目完成 ・スライド課題② 途中まで  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day9拝聴 ・スライド課題② 進める ・30日投稿6つ目完成まで ・図解② 色の調整  ④コメント 今日図解の課題が終わりランクアップしました☺️嬉しいです✨引き続きがんばります！  相変わらず30日投稿のネタだしリサーチに時間がかかっております...1日1個完成できるかな？といったペース。2月中にある程度作り終えて添削出していきたいです！
[2026-02-08 22:13:36] ちょこまる_Ｇ: 【２月８日（土）】 ①ポストできたか　× （１週間何もできていません😇 ）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①添削提出 ・スライド課題②着手 （素材探し、テキスト分割途中） ・自主制作図解テーマ探し ・添削のお部屋をのぞいて、「スライド課題②」について作成のポイントを学ぶ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②テキスト分割仕上げる  ④何でもコメント ・スライド課題①提出しました！先輩方のお手本がなかったら、お手上げ状態でした。添削していただくのが楽しみです😊  ・スライド課題②さらに難しい。どこでページを分ければよいのかで永遠と悩み、全く進みません。そして先輩方のお手本を探す・・・の繰り返しです。こんな状態でよいのでしょうか😭 講座が始まって１週間。スライドの作成のコツを1日でも早くつかめるよう、ただただ頑張ります！
[2026-02-08 22:32:50] MIO_S: 【2/8(日)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage21・22拝聴 ♪Canvaチュートリアル②～⑤制作 ♪Canvaチュートリアル課題提出 ♪日報入力  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage23拝聴 ♪図解レッスン「図解基礎のマインドセット」視聴  ④何でもコメント 今日は時間がまとめてとれたので、Canvaチュートリアル提出まで進めました！！ 模写していてわかった事 文字サイズは、見た目より大きい イラストは、見た目より小さい
[2026-02-08 22:34:12] あき_Ｓ: 日報【2/8 日曜日】  ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　   ②今日できた目標達成のためのタスク    ・【2ヶ月目】図解レッスン「最低限覚えておくべきデザインルールルール」まで視聴    ・委託契約のお仕事⇒今日は委託契約のお仕事をメインに活動しました。   ③明日やる目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんのDAY23を拝聴する   ・「2ヶ月目　図解講座』→最低限覚えておくべきデザインルール/図解の基礎知識視聴   ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒購入しました😊 コツコツ読ん        でマインドを整えていきたいです。   ・日報   ④何でもコメント 　 　今日は委託契約のお仕事を主に取り組みました。 　早いところ終わらせて図解に集中したいというのが本音・・・😊   　今日で講座が始まって約1週間。改めて時間の使い方の見直しの大切さに気付かされた1週間でした。     そして日報を書くようになって思ったこと・・・自分の言語化の下手な      事（笑）痛感しました。     日報を書くことで少しづづ、成長できたらいいなと思います🤣   　今日は早めに就寝し、朝活したいと思います🥰
[2026-02-08 22:47:57] ちひろ_運営: <@1459049522998153438> さん お疲れ様です！ ロードマップの作成お疲れさまでした✨ (講座終了日が7/31かな・・？と思いますので、そちらだけ上書き修正お願いします！） お預かりいたします！
[2026-02-08 23:07:46] むらばやし_P: 【日報２月8日】  ①    ポストできたか　〇  ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題①の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・スライド課題①の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴   ④    何でもコメント 今日はスライド課題①のイラスト(アイコン)探しで一日が終わりました。良いなぁと思って探しても、線の太さやテイスト違いでなかなか進みませんでした。色を反転させたかったのでillustratorで調整するも、できるものと出来ないものがあり、これまた進まず。パソコンが古く、重いのでイラスト探しで朝から今までかかりました。また、明日最終調整して提出できたらいいなぁと思います。先輩方の４つぐらい参考にさせていただきました。それがなかったら、こんなに早く進まなかった・・・ここまで、できませんでした。感謝しかありません。
[2026-02-08 23:07:49] かお_G: 【2/8日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解基礎　【提出課題】図解課題①添削再提出 ・図解レッスン/図解基礎　【提出課題】図解課題②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解応用　動画視聴  ④何でもコメント 今日は寒い一日でした☃️  はじめて添削が返ってきて、「勉強になる～！」とモチベーションも上がりました。 今日は再提出だけにして、元の予定は明日に繰り越そうかとも思ったのですが、スイッチが入ったので当初のタスクもこなせました…！ 無理はよくないですが、波に乗る日があるのもいいかなと🏄
[2026-02-08 23:50:44] ミドリ_R: お疲れ様です✨ 【今日の報告】   ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク なし！おやすみです！ ③明日やる目標達成のためのタスク 図解① ④何でもコメント 添削担当者様はどちらで確認になりますか？ （見落としでしたら申し訳ございません🙇‍♀️）
[2026-02-08 23:50:45] MAKI _S: 講座終了日が早いなぁと思っていました(笑) 先ほど修正いたしました。 よろしくお願いいたします。
[2026-02-08 23:57:15] MAKI _S: 【MAKI 🌺2/8】  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆図解レッスン①表紙完成 ☆ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆図解レッスン①2〜3ページ作成  ④何でもコメント ピンタレストやＸから素材を拾う作業を、自分で初めて出来て感動したり満足したり‥この3日間、毎晩夢に図解レッスンが出てきて朝、目が覚めます👀トンマナの意味もわかったのでうれしくて頭の中をトンマナがぐるぐる巡っています(笑) 福井県は明日も雪予報で、夜も寒いので‥寝ます！
[2026-02-09 00:52:39] mamitan_R: 【2月8日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・Canvaチュートリアルレベル4作成 ・Canvaチュートリアルレベル５視聴 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・Canvaチュートリアルレベル５作成  ■何でもコメント ディスコードにアップされた皆さんの日報を読むと、わからない言葉も多くて焦ります。 ロードマップを作るにしても、スプレッドシートの使い方で足踏み状態です。こんな時はどうしたらいいのでしょう。
[2026-02-09 00:58:28] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月8日の報告】  ⁡ ①ポストできたか (✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①の修正添削の視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・図解課題①の再提出 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 昨日は色々バタバタな日でなにもすすまず子供達も元気で寝落ち、、😔💦日報はすいません。 今日も保育園組休みだったので図解課題①の添削視聴しかできず、、九州の田舎なので割と晴れてよかったです。明日は課題①の再提出し、課題②まで作成できたらな〜🙌インフルBが流行ってきましたね💦皆様体調には用心されて下さい😭🙏🙇🏻‍♀️明日１日頑張りましょう💪
[2026-02-09 00:58:46] Acori_R: お疲れ様です。 2月8日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『図解の基礎知識』の『X図解とは』の途中まで視聴 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『図解の基礎知識』の視聴を進める ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 『X図解とは』の視聴を進めながら、” 私はどんなことを投稿したらいいのだろう？” と考えたのですが、今のところ答えは出ませんでした。 それがブランディングにも繋がるということは、安易なことではいけないのだとわかったので、 自分に投稿できるものは何なのかを真摯に考えたいと思いました。
[2026-02-09 01:28:42] せいみ_S: 【2月8日】外めっちゃ吹雪いて雷も鳴ってた‼ ①ポストできたか → ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「お客様目線の法則」 →常にお客様目線で見直す。「つくる」ではなくお客様に「伝わるまで」が仕事。 「どれだけ一生懸命にやったか」より「どれだけお客さんの役に立ったか」 構図を考える時、ついコレかっこいいデザインだなから入る癖が抜けないので、仕事として図解制作に取り掛かる前に、クライアントが何を求めているかをくみ取りを最優先にできる図解屋になりたいな。いやならなきゃと意識する。 ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴　Days34価値は自分じゃなく相手が決めるという真実 →自分の仕事の価格が適正かどうかわからない時、リピートされれば適正かちょっと安い、紹介されるのはちょっと安いかものすごく満足度が高い、一回限りなら高すぎる、もしくは価値に見合わない価格になっている。やっていきながら徐々に判断するしかないけれど、リピートはしていただきたいので価値に合う仕事ができるようにする努力をし続けなければと自分に強めに言い聞かす。 ◆図解課題のトンマナシート完成、表紙完成までもう少し →表紙は完成前にもう一度見直しが必要  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムインプット　アウトプット ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴、アウトプット ◆図解課題①進める  ④なんでもコメント 表紙の参考を見つける時、伝わりやすいかで選んでみたもののどこかで「せっかくならカッコいいのにしたいな」を優先していたため結局うまくいかず一から作り直した。次はシンプルで自分で模写することはできるのか？を考えながら選んだら一回目より作成速度が上がった。 お客様目線に立てたか、そしてcanva操作方法の向上も課題だなとやるべきことがはっきりした日。
[2026-02-09 01:37:06] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月8日(日)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・Canvaチュートリアル課題提出 ・図解デザインロードマップ作成＆提出 ・キックオフミーティングアーカイブ視聴 ・初心者質問会アーカイブ視聴 ・こらさん【リサーチ超時短の極意ー最短でリサーチをおわらせる秘密ー】アーカイブ視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・【2か月目】図解レッスン_図解基礎のマインドセット動画視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 皆さんお疲れ様です。もぅ～1週間が経ってしまいましたね？皆さんの進み具合に驚かされてます💦既にランクアップされた方もおられるみたいで‼おめでとうございます。 私はやっと2か月目の図解レッスンに進めます。これからが本番で楽しみにしてた図解🌟  悪戦苦闘しながら少しずつ進めて参ります。分からない事だらけですが、皆さんの日報拝見しながら学べることは習得していきたいです😂 🙌 よろしくお願いします🙇‍♀️
[2026-02-09 02:06:04] 水菜_S: 【今日の報告】 🌿 2月8日(日)  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 図解基礎「最低限覚えておくべきデザインルール」を視聴。  ③明日やる目標達成のためのタスク 図解基礎「図解の基礎知識」を視聴する。  ④フォントの選び方、今まで何となくで選んでましたが、言語化されたものを見てなるほど！と思いました✨ 視聴時間はそんなに長くはなかったですが、自分の中にちゃんと落とし込みたいので、今日はこれで終了します。  以上です。
[2026-02-09 05:17:48] ako-san_R: 【2/8（日）日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴の ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント 今日も義両親のお世話で1日が終わってしまいました。仕事、介護との時間のバランスが課題です。隙間時間をなんとか捻出するようにします。
[2026-02-09 05:47:46] ひめ_S: 【2/8（日）ひめの日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・canvaチュートリアル課題提出 ・図解基礎マインドセット動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・最低限覚えておくべきデザインルール動画視聴 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　休みの日は娘がYouTube見てる間に私は図解の動画見る時間！ でも、突然YouTube見るのやめてママ遊ぼうって言い出したりするから集中できない😂 ママの宿命ですね😌 やっぱり娘が寝てからと思いながらも、夜は一緒に寝てしまう。。 なので少し早く起きて前日の日報書くことに💦 また1週間がはじまる！みなさんお互い頑張りましょう！！
[2026-02-09 09:30:04] うめ_G: ランクアップおめでとうございます〜👏素敵すぎます！  スピード感あるさつきさんに続いていけるよう、私も頑張るぞーーってチカラになりました！ありがとうございます！
[2026-02-09 09:34:17] ちひろ_運営: <@&1466073968145338562> のみなさま  お疲れ様です！ 本日より、毎週月曜日（予定）に「グレー部屋 週間MVP」を発表いたします🎉  【週間MVPとは】 みなさんの日報を拝見し、マインド面や行動の変化が大きかった方がMVPとなります！  そして月末に、週間MVPからさらにグレー部屋月間MVPを選出 ↓ 各日報部屋の月間MVPからさらに月末の成果報告会の登壇者が決まる という流れになっております！  それでは記念すべき、 グレー部屋1回目の週間MVPはこちらの方です😊🥁 ↓ https://www.loom.com/share/8cf05b2ce31d45e1b945360d77be798a  (はじめてやったのでみなさん見れてますかね…？ そして1歳児がおもちゃで遊ぶ音が入り込んでおりますすみません😭)
[2026-02-09 09:49:36] うめ_G: <@1394304625787797594>   ちひろさん、グレー部屋のみなさん✨ 週間MVPに選んでいただき、ありがとうございます😭  私は皆さんの温かい雰囲気の中で、日報や取り組みからたくさん刺激をいただいています。ちひろさんとグレー部屋のみなさんのおかげで、毎日楽しいです！  引き続き学びを大切に、コツコツ頑張ろうと思います✨
[2026-02-09 10:07:12] うめ_G: ちひろさん、日々温かい言葉で支えてくださり本当にありがとうございます✨  この動画宝物です！いつでも初心を忘れずに頑張ります🌿これからもどうぞよろしくお願いいたします✨
[2026-02-09 10:42:40] さつき_P: うめさんありがとうございます😭♡引き続き、お互いにがんばりましょう〜！
[2026-02-09 10:45:55] さつき_P: そしてそして、MVPおめでとうございます🎊👏
[2026-02-09 11:01:41] ナコ_R: 【2/8（日）の日報】  ①ポストできたか　×   ②今日（昨日）できた目標達成のためのタスク ・図解基礎「図解の基礎知識」「絶対見てね”参考探し”と表紙の作り方」の受講  ③明日（今日）やる目標達成のためのタスク ・図解課題①  ④何でもコメント 2日連続で寝落ちしてしまい、、また日報が今になってしまいました。。 いよいよ今日から図解課題スタートです！ どんどん手を動かして進めていこうと思います！
[2026-02-09 11:28:11] MIO_S: うめさん、おめでとうございます🎉🎉 いつも日報を拝見して、すごいなって思ってました！ 私も、時間をもっと捻出して前向きに進んで行こうと思います😊
[2026-02-09 12:18:26] せいみ_S: <@1457633278692687994> さん うめさんおめでとうございます㊗️🎉 ぽんぬさんからのMessageアウトプットが同じ内容なのでスタートが一緒だと思うのですが、うめさんの進み具合尊敬します😍  私まだまだ進みが亀ですが、みなさんの頑張りを見習って手を止めないように頑張ります💪 <:arigatougozaimasu:1320033820082307123>
[2026-02-09 13:24:18] うめ_G: <@1452919914112487464>  さつきさんみたいに駆け抜けられるよう、私も頑張ります〜✨  そしてありがとうございます！恐縮です☺️  <@1200743614079311884>  MIOさんありがとうございます〜！そんなふうに言ってもらえてますます気が引き締まります✨ MIOさんの日報も制作もとても楽しみにしています☺️一緒に頑張りましょう〜！  <@1457736397002899487>  seisanありがとうございます〜✨そうなんです！自己紹介の時に同じ本を読み始めて、そしてラジオも同じなので同期中の同期ですww心強いです〜！  私ものっそり亀さんですが一緒に進みましょう〜🐢🩶
[2026-02-09 13:26:58] さつき_P: いえいえ🙇‍♀️わたしこそうめさんを見習うところたくさんです！刺激いただいてます☺️一緒に頑張りましょう♡
[2026-02-09 16:22:37] あき_Ｓ: うめさん、おめでとうございます🌟 なかなかディスコードにもコメント出来ず…いつも前向きな日報を見て素晴らしいなぁと思っていました✨   時間がないを言い訳にせず、自分で何事もプラスに変えていくうめさん。うめさんと同じグレー🩶部屋に慣れたことを誇りに思います😊 さぁ、私も頑張ろ！
[2026-02-09 16:47:21] ちひろ_運営: <@1367532127159320770> さん お疲れ様です！ 添削の先生はこちらで確認できます！ よろしくお願いします😀  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1A5_mDRlXw4fU33q1XYFurjScjV1xCUW7NfJ14wCRAIU/edit?usp=drivesdk
[2026-02-09 17:22:24] ミドリ_R: <@1394304625787797594> さん ご回答ありがとうございます🙇‍♀️
[2026-02-09 17:50:04] うめ_G: <@1301894502914719776>   あきさん、もったいないくらいの素敵なお言葉ありがとうございます✨ まだ上手く使えず、ダラダラしてる日もあります〜ww  あきさん凄い工夫されて朝活も頑張っているので、めちゃくちゃ刺激になってます〜💪  少しずつ前に一緒に進めましょう〜！ 時間の使い方、色々情報交換もぜひよろしくお願いします✨
[2026-02-09 18:44:45] うめ_G: 【うめの日報🌿】 2月9日(月)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day35 ・図解課題①添削を修正→提出 ・図解課題②制作→提出 ・職業訓練のスライド作成5割のまま...！ ・「時間最短化、成果最大化」9話を読む ・「何でも図解」5日目読む ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day36 **・職業訓練のスライド作成→完成目指す！** ・「時間最短化、成果最大化」10話を読む ・「何でも図解」5日目読む ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさんちひろさん、こんばんは✨ 本日も寒いですね⛄️  ぽんぬさんのMessageで「やって当然が実は一番の強み」という言葉。家事とや料理も、段取り考えて時間や予算などを調整しながらこなすのは、実は簡単なことではないのかもしれません。（私は手抜き沢山ありw）  毎日の中で無意識にやっていることも、立派なスキルにつながっていると感じました。スライド制作も同じで、構成や流れを考える段取りがとても大変です。 でも、その力を身につけられたら、きっと誰かの役に立てる！ そう思うと、これからスライド制作の講座に取り組むのがますます楽しみになりました。  また、書籍を読んで「作品を作ることがゴールではなく、お客様に伝わること頃までが仕事」という言葉がとても印象的でした。 私自身、最近ではスキルが身につくこと自体に夢中になっていましたが、その先のクライアントの目的達成に貢献できてこど、仕事として完成するのだと聞きハッとなりました。 スキル習得はあくまで通過点であり、本当のゴールはその先。 その視点を忘れずに、これからも学ぼうと改めて思いました。初心を忘れずに！  添削の修正が楽しすぎて、職業訓練の課題よりそちらに時間をかけてしまいましたw時間配分反省です！明日は職業訓練のプレゼン準備にしっかり取り組むと決めます！
[2026-02-09 18:57:50] とも_S: うめさんおめでとうございます！ いつもうめさんの日報を拝見して私も頑張らないとと勝手にお手本みたいに思ってました✨ これからもうめさんに追いつけるよう頑張りたいと思います！
[2026-02-09 19:25:50] むらばやし_P: 【日報２月９日】  ①    ポストできたか　〇  ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題②完了 ・スライド課題①を添削に提出 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴   ④    何でもコメント 今日、スライド課題①の初回添削に提出しました。朝から、水道管が破裂し、大騒ぎだったので疲れてしまいこれだけになりました。水道管も無事直り、費用も高くなかったので一安心です。明日はお出かけの日なので作業は出来ませんが、日課であるぽんぬさんのMessageは拝聴しようと思います。あと、無事、図解課題②が完了しましたので、ランクアップしました。スライドの沼にはまりそうなので、次のランクアップはまだまだ先になりそうな予感がしますので、ひとまず1ランクアップよかったです。
[2026-02-09 20:13:27] Acori_R: お疲れ様です。 2月9日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『図解の基礎知識』の視聴終了 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『⭐️絶対見てね⭐️“参考探し”と表紙の作り方』の視聴を進める ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 本日視聴した動画内で、”ゴールを決めて行動をすることが大事” だと教わりました。 しかも ”必ず決めること” とぽんぬさんがおっしゃていて、確かにその通りだと心の中で大きくうなづきました。 途中で息切れしてモチベーションを下げないためにも（昨年、別の勉強をしていてそんなことがあったので） ゴールを決めて、そこに向かって進んでいきたいと思います。
[2026-02-09 20:15:32] うめ_G: <@1458295585030410291>   むらばやしさんランクアップおめでとうございます✨  お部屋も添削の先生も同じなので、スピード感凄い！と尊敬しています✨！私も続きたいですー！  図解もとても丁寧に作られていて、可愛かったです！←Xで見ました✨
[2026-02-09 20:18:31] 😸hama-chan😸_S: うめさん❣ MVP受賞おめでとうございます👏 👏 👏  いろいろと学ばせてもらい、うめさんの背中追いかけて頑張ります！
[2026-02-09 20:19:28] うめ_G: <@1458397856556777595>   ともさんありがとうございます✨お手本だなんてもったいなさすぎる素敵な言葉…！  毎日の日報みてたら、ともさんの日報に頷く事多いですww寒くてダラダラも分かるっ✨って頷いてましたww  私も日報のおかげで今進めてると実感してます！一緒に頑張りましょうーー！
[2026-02-09 20:23:11] うめ_G: <@1458467423174000691>   hamachanさん✨温かい言葉ありがとうございます！もったいなさすぎるお言葉！  学べることはまだなさそうなのっそり亀さんですwww  hamachanさん毎日大変なのに前向きに頑張ろうとされている姿に、こちらこそ学びばかりです！  毎日色々ありますがww一緒に頑張りましょう✨
[2026-02-09 20:23:45] むらばやし_P: <@1457633278692687994> うめさん、ありがとうございます😊  うめさん、MVPおめでとうございます！うめさんの日報いつも拝見しています。わたしも、がんばろといつも思っています！
[2026-02-09 20:27:18] うめ_G: 即返信すいませんディスコードちょうど見ててw  私にまで温かい言葉ありがとうございます😭！  むらばやしさんですら苦戦するスライド…！気合い入れて頑張るぞーって思ってます✨
[2026-02-09 20:36:34] MAKI _S: うめさん、おめでとうございます🎉 とにかくうめさんの毎日のコメント欄は、うめさんのひたむきさが伝わってきて本当に素敵です！ 見習ってがんばりたいと思います‼️
[2026-02-09 21:07:59] ひめ_S: 2/9（月）ひめの日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・最低限覚えておくべきデザインルール動画視聴 ・図解の基礎知識の動画視聴 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・絶対見てね"参考探し"と表紙の作り方 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　みなさんの日報で進み具合を見ているとみなさん早くてちょっと焦る自分がいます😓 みなさん本当にすごい✨ 特にMVP の<@1457633278692687994>さん ✨さすがです！ おめでとうございます😌✨ 私は1日2時間は確保するものの、眠たい目擦りながらやるから身に付いてない感じはある。。 そんなやり方して意味ないのはわかっているのですが、、 でも、やらないよりはマシと思い毎日何かはしないとと思って頑張ります！
[2026-02-09 21:41:19] sorane_G: <@1457633278692687994> さん✨ MVP受賞おめでとうございます🎉👏👏👏 うめさんのスピード感と色々なお勉強もしていていつも凄いなーと思っていました‼️ これからも、頑張って下さーい😆  応援してます👍
[2026-02-09 21:51:38] さつき_P: 【2/9(月)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day9拝聴 ・30日図解6つ目途中まで ・スライド課題② 提出 ・スライド課題①再提出  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day10拝聴 ・30日投稿6つ目完成まで ・7つ目内容リサーチ＋作成 ・ポートフォリオのだいたいの内容構成考える  ④コメント グレー部屋のみなさん本日もお疲れ様でした！✨  今日ふと思ったことがあったのでアウトプットしておきます。  スライド課題を実案件と仮定して進めていく中で、依頼者の意向に沿ったデザインを作ることはもちろんですが、その先にいるターゲットにとって本当に伝わる内容構成やデザインになっているかを見通す視点が重要だなと感じました🤔  そのためには、「なぜこのデザインにしたのか」「なぜこの構成なのか」を自分の中で明確にして、すべての要素に意味を持たせる必要があるなと再確認！！  【制作意図を言語化】できるようになることがクライアントとの信頼関係づくりや提案力にも繋がるのだろうなと感じたので、自主制作でスライドを作る際にもその点を意識して取り組みたいです！☺️
[2026-02-09 21:54:47] sorane_G: 《今日の報告📝》 🔅 2月9日（月）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題①添削修正・提出 ・図解課題②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解応用　視聴 ・案件獲得分→公式LINEリッチメニュー制作続き  ④何でもコメント 今日、初の添削修正しました‼️ 一つ一つが凄く勉強になります✨ もう少し、時間を調整してもっと効率良く作業をしようと思います😄
[2026-02-09 21:57:12] ちひろ_運営: <@1457633278692687994> さん 「やって当然が強み」という言葉を、段取り力と結びつけて捉えている視点がとても素敵です！ また「伝わるところまでが仕事」という気づきも、今後クライアントワークをしていくうえでとても大事です👏 いただいたフィードバックを元に修正していくと、どんどん形になっていくのが楽しいですよね！ この気づきを大切に、これからの学びも一緒に積み上げていきましょう☺️
[2026-02-09 22:01:46] ちひろ_運営: <@1458295585030410291> さん 水道管大変でしたね💦無事に直ってよかったです・・！ そしてランクアップおめでとうございます～！！！ とても計画的に進められていること、課題の継続はもちろんのこと、PCが触れない日もインプットを継続されているところがとても素敵です！ スライド課題は苦戦しますよね・・しかし、無事終わった先には、成長したむらばやしさんが待っているはずです✨ 頑張りましょう～！
[2026-02-09 22:06:46] ちひろ_運営: <@1458722466229653578> さん 「ゴールを決めて行動する」ことを、自分の過去の経験と結びつけて受け取ることができてますね！ 昨年の振り返りから学びを得て、次に活かそうとしている姿勢が本当に素晴らしいです👏 大きいゴールを決めることも大切ですが、大きいゴールにたどり着くまでの小さなゴールたちも決めると、 より息切れせずに進んでいけると思います！！ 一歩一歩を積み重ねていきましょう☺️
[2026-02-09 22:14:05] ちひろ_運営: <@1452541394521686067> さん 焦る気持ちはわかりますが、焦らずです～！！ 毎日時間を確保されていること、とても素晴らしいと思います✨ あまりにも眠い日などは、時間を決めて仮眠をとるなどして、短い時間にガッと集中するのもありだと思います！ 引き続き頑張りましょう～！
[2026-02-09 22:20:04] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん ランクアップおめでとうございます～！ そして素晴らしいところに気が付きましたね！！！！ スライド課題はなかなかしんどい部分がありながらも、視野を広げて取り組んでいらっしゃってすごいです！！ つい依頼者に喜んでほしいと思って制作をしがちですが、その先にいるターゲットのことを考えて制作することが本当に大事です🥺  この視点を忘れず、引き続き頑張りましょう～！
[2026-02-09 22:23:06] ちひろ_運営: <@1459067996227244164> さん 初の添削修正お疲れ様です！ 「ここがだめだった・・」と思わず、一つ一つをしっかり受け止め修正されており、とても素晴らしいです！ 添削時にいただいたアドバイスは、この先ずっと役に立つことばかりなので、メモなどもとって、すぐ見返せるようにしましょう～✨
[2026-02-09 22:25:56] ちひろ_運営: <@1458446090570301471> さん 無事に復活されたとのこと、よかったです～！ 課題の修正お疲れさまでした！ トンマナは常に意識すべきポイントなので、スライド課題でもしっかり意識して取り組んでいきましょう！
[2026-02-09 22:32:21] ちひろ_運営: <@1457578340985737380> さん スマホの紛失大変でしたね💦無事に見つかってよかったです・・！ 雪の中お疲れさまでした！ スマホ紛失事件の経験を無駄にすることなく(？)図解にされていて、とてもいいです！！ 是非Xにも投稿してみてください～！
[2026-02-09 22:37:39] ちひろ_運営: <@1458844427765285049> さん 耳活・読書・チュートリアルの復習・課題着手の準備・・と多くのタスクを計画的にできていますね！ 読書の継続も素晴らしいです👏！！ ぽんぬさんのmessageは本当にタメになりますよね。是非アウトプットもしてみてください！言語化トレーニングになります💪
[2026-02-09 22:41:48] ちひろ_運営: <@1458397856556777595> さん きっぱりとあきらめて明日へ持ち越したこと、良い判断だと思います！ 集中力が続かない状態で取り組むよりも、潔くしっかり休んで取り組んだほうが、 サクサクと進むと思います✨ ちなみに・・私は次の日に持ち越すときは、翌日すぐ動けるよう、タスクの整理（細分化）を行ってから寝るようにしています！ 図解①の作成頑張ってください！
[2026-02-09 22:48:39] ちひろ_運営: <@1457316230846484665> さん スライド課題①の提出お疲れさまでした！！ 躓いたらお手本を探し、参考にする。これで大丈夫です！ 悩みすぎて前に進めないと苦しいので、 私もどうしようもなくなった時、道が開ける(?)程度に先輩方のを参考にし、なんとか完成させました！ 頑張ってください！！ そして、「スライド課題②テキスト分割仕上げる」と課題のタスクを分けることができていてgoodですね✨
[2026-02-09 22:51:46] ちひろ_運営: <@1200743614079311884> さん ぽんぬさんのmessage、毎日継続して聞けていますね✨ こちらをアウトプットしていくと、さらに頭に叩き込まれるのでおすすめです！ チュートリアルの提出もお疲れさまでした！ わかったことをアウトプットされていて素敵です！
[2026-02-09 22:58:23] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん 時間確保の見直しに気づき、さっそく朝活や隙間時間を活用されていて、素晴らしいですよ～！ 言語化は私もまだまだ課題です・・ Xで学んだことや感じたことをポストをしたり、紙に書いてみたり、言葉の筋トレをしていきましょう～！ 日報でのアウトプットも受け止めますよ～！！
[2026-02-09 22:59:19] ミドリ_R: お疲れ様です✨ 【今日の報告】  ①ポストできたか(〇) 一言ですが、ぽんぬさんmessage25を聞いてのアウトプットをしました。 ②今日できた目標達成のためのタスク 図解①の動画視聴 ぽんぬさんmessage3件拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク 図解①提出 ④何でもコメント 夜は本業をせずに図解の勉強に集中がなかなか出来ない。自分との約束なので、本業が気になっても緊急性の低いものは明日に回すようにルールを徹底する！
[2026-02-09 23:03:16] ちひろ_運営: <@1299965327622541352> さん わからない言葉などありましたら、遠慮なく聞いてください～！ スプレッドシートの使い方ですが、講座の会員サイトにスプレッドシートの使い方講座があるので、 是非ご活用ください！ （他パソコンに関する基本操作もあります！） こちらを見て、わからないことがありましたら、遠慮なく聞いてください！ https://utage-system.com/members/3HUbzBtt1Ijc/course/Qts8VDfSgMtt/lesson/z2IOKuVr9eDl
[2026-02-09 23:10:19] ちひろ_運営: <@1211932103877337098> さん 初の添削修正お疲れ様でした！ フィードバックを素直に「勉強になる！」と受け止めていること、とても素敵です！ どんどん吸収していきましょう！ そして、スイッチが入った日は、どんどんタスクをこなす日があってももちろんいいと思います！ （私もスイッチ入ったときはガンガン進めます！） つい夢中になりすぎて、連日寝不足・・・だけは避けましょう～😪笑
[2026-02-09 23:13:05] mamitan_R: ありがとうございます。会員サイトを見て勉強します。
[2026-02-09 23:13:13] ちひろ_運営: <@1459049522998153438> さん リサーチ作業、順調にレベルアップしていますね！ そして頭の中が図解で埋め尽くされていますね・・！ トンマナは私も講座に入るまで「ナニソレ？」だったので、 意味がわかり、自分の頭の中にしっかり落とし込めたときうれしかったのを思い出しました！ トンマナを意識して、これからも課題を進めていきましょう✨
[2026-02-09 23:17:14] ちひろ_運営: <@1458689169235775584> さん 自宅保育お疲れ様です😭  お子さんのお世話をしながら、添削視聴できただけでもすごいですよ！ 無理せず、コツコツと進めていきましょう！ インフルB流行ってますね・・保育園からいつもらってくるか、私もひやひやです～
[2026-02-09 23:19:40] ちょこまる_Ｇ: 【２月９日（月）】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題②修正し、再提出 ・スライド課題②テキスト分割完了  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②図解に当てはめていく  ④何でもコメント ・図解課題②の添削が返ってきました。自分ではいい感じに仕上がったと思っていても、添削していただいたら、「確かに！気づかなかった！」と思うことがいろいろ。まずは参考画像に忠実に。配色も参考画像通りになっているか、引き目で見たときに違和感はないかなど、１つ１つを丁寧にしていくことが、今後お仕事をする上で大切だと改めて感じました。
[2026-02-09 23:24:25] ちひろ_運営: <@1457736397002899487> さん 「かっこいいに引っ張られる→立て直す」の流れ、めちゃくちゃわかります・・！ ちゃんと「伝わる」を基準に選び直して、しかも作業スピードまで上がっているのがすばらしいです👏 お客様目線とCanva操作、やるべきことが見えたのも大きな前進ですね！ この試行錯誤こそが力になっていくと思います☺️
[2026-02-09 23:28:25] MIO_S: 【2/9(月)   日報】  ①ポストできたか(✕) プロフィール文を修正した  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage23拝聴 ♪図解レッスン「図解基礎のマインドセット」視聴 ♪図解レッスン「最低限覚えておくべき～」視聴 ♪図解レッスン「図解基礎知識」視聴 ♪日報入力  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage24拝聴 ♪図解レッスン「参考探しと表紙の作り方」視聴 ♪図解レッスン動画もう一度見直す＆メモする ♪参考図書　買う  ④何でもコメント 今日聞いたぽんぬさんMessage23でスキルのお話がありました。 私は19年同じ会社で事務の正社員として今も働いているのですが、自分は「事務しかできない」「なんのスキルもない」と2年前まで思っていました。2年前在宅ワークしたいと思い、行動していろんな出会いの中で「これは立派なスキル」と言ってくださった方がいました。 ぽんぬさんも同じようなお話をされていたので、改めて自分の当たり前の事が、実は人の役に立てる！と思えました！！
[2026-02-09 23:29:39] ちひろ_運営: <@1458467423174000691> さん 計画的に多くのタスクに取り組んでいてすごいですよ～！！ アーカイブ視聴など、ちょっと後回しにしがちなものをすぐに完了させていて素晴らしいと思います！ 図解レッスンワクワクしますよね♬ その気持ちをわすれず、課題も頑張ってください✨
[2026-02-09 23:31:59] ちひろ_運営: <@1459119612355547188> さん フォント選びは大事なので、しっかり落とし込もうとするところ素晴らしいです！！ 基本ルールなどは焦らず、しっかり理解できるまで視聴しましょう！
[2026-02-09 23:35:52] ちひろ_運営: <@1458351685683511360> さん 毎日の仕事と介護お疲れ様です。 その中でもコツコツとタスクに取り組んでいて素晴らしいです。 まずは3分隙間時間を捻出できるよう、少しずつ日々のタスクを書き出してみて、削れるところがあるかを見てみるのもいいと思います！
[2026-02-09 23:41:23] ちひろ_運営: <@1367532127159320770> さん ポスト継続できてますね！アウトプットもgoodです！ そして素晴らしいルールだと思います！ 今後、在宅ワークをしていく中で、1つの作業に集中することがとても大切になってくると思うので、今のうちから身に着けていきましょう！
[2026-02-09 23:43:04] とも_S: こんばんは ！ 【２月９日（月）の日報】  ①ポストできたか（〇）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・図解課題①の提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・アーカイブの視聴 ・図解課題②着手  ④何でもコメント 昨日持ち越した図解課題①を完成させることを目標にゆっくりと時間を取って取り組みました。 無事完成し、提出することが出来ました。 日報で明日完成させると書いたことで自分の中のタスクがはっきりしていると感じます。 これからもなるべく有言実行を心がけたいと思います。
[2026-02-09 23:44:29] ちひろ_運営: <@1286954845957521442> さん 寝落ちわかります・・その中でもしっかり日報提出ありがとうございます！ 図解課題ワクワクしますね！頑張ってください✨
[2026-02-09 23:45:24] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さん お疲れ様です！ 本日の日報です。  【2月9日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day22を読了 ・参考図書『なんでも図解』6日目を読了 ・Canvaチュートリアル　レベル3の復習（canva操作に慣れるため） ・図解課題①の視聴のみ ・Xの超基礎　第１章~第３章を視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day23を読む ・参考図書『なんでも図解』7日目を読む ・Canvaチュートリアル　レベル1~5の復習（canva操作に慣れるため） ・図解課題①の視聴と制作 ・Xの超基礎の続きの動画を視聴する ・日報提出  ④何でもコメント 図解課題①を視聴して、ちゃんと出来るかなと少し怖気づいてしまいました。💦  ぽんぬさんの参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』の「壁は乗り越えられる高さでしか現れない」を読み返して、自分が成長するためのイベントが来たんだと気持ちを切り替えて進めていきます。✨
[2026-02-09 23:48:47] ako-san_R: 【2/8（月）日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント 仕事から帰って疲れていたので少し横になるつもりが、こんな時間に😭 明日こそは、まとまった時間課題に取り組みたいです。
[2026-02-10 00:08:38] mamitan_R: 【2月9日 今日の報告】 ■ポストできたか：◯  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・Canvaチュートリアルレベル５作成 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・Canvaチュートリアル提出方法視聴 ・Canvaチュートリアルレベル５再度作成 ・PC基礎チュートリアル視聴  ■何でもコメント 疲れが抜けず、度々寝落ちしながらも、Canvaチュートリアルレベル５をやり遂げました。明日もう一度、動画を見ずに作成してみようと思います。
[2026-02-10 00:11:35] えり_S: うめさんおめでとうございます㊗️ 🎉 🎉 うめさんに日報をいつも拝見させてもらっています。 学ばれる姿勢や言葉にする力、行動するスピード感が本当にすごいです！ 私は亀🐢 と同じくらいで進んでいますが、ちひろさんやうめさん、グレーのお部屋の皆さんがいるから頑張ろうと思える部分が大きいです。 いつもありがとうございます😊
[2026-02-10 00:21:19] みほ_s: みほ_R 2月9日（月）日報報告  ①ポスト　◯  ②本日のタスク チュートリアル5まで完成 xとインスタ図解投稿  ③明日のタスク 作成済を提出 図解レッスン視聴  ③何でもコメント 今週からリズムを建て直していこうと思ってます！
[2026-02-10 00:22:10] MAKI _S: 【MAKI🌺2/9】  ①ポストできたか✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆図解課題①3ページ途中まで作成 ☆ぽんぬさんMessage拝聴 ☆Ｘの探索(プロフィール作成中)  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆図解課題①作成最後まで ☆キックオフMTG再参加  ④何でもコメント 課題が難しいです‥でもあれこれ試行錯誤しながらちょっとずつ進むことが楽しいです☺️ 今は図解課題①を自分の好きなイメージや感覚で作っていますが、ぽんぬさんやみなさんがおっしゃるように依頼人の望んだものを作るのが仕事なんですよね‥そこが難しそうです💦  明日は図解課題①を仕上げたい！から今日は寝ます！おやすみなさい🌙
[2026-02-10 00:57:44] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月9日(月)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・図解基礎のマインドセット動画視聴 ・最低限押さえておくデザインルール動画視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・図解の基礎知識動画視聴(仕事中にコッソリ耳学習😊 ) ・こらさん【目標を「行動する形」に整える！目標設定とビジョンボード作成会】アーカイブ視聴 ・こらさん！作業会参加予定 ・日報提出  ④何でもコメント 皆さんのように言語化をしてアウトプットできていない私がいます💦 毎朝通勤中にぽんぬさんのmessage視聴してますが、毎回『うん！うん！』と首を縦に振ってうなずいてます😅 この気持ち(思ったこと)を形にすればいいのだけど・・・・・  皆さんの日報の中に毎日出てくる、参考図書は購入されたものですか？会員サイトにあるものなのですか？すんごく為になりそうだなぁ～～～って気になっちゃって😸 できれば皆さんのお仲間入りしたいな🫣 ✨
[2026-02-10 01:17:24] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月9日(月)の報告】  ⁡ ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・図解課題①の再提出 ・図解課題②の作成・完成  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・図解課題①の添削完了 ・図解課題②提出  ④何でもコメント 今日も一段と寒い日でしたね🥶 今日は図解課題①のご指摘頂いた所を修正し再提出できたので確認できるまで図解課題②を制作できました！新しくできたスタイルコピーにはすぐ感動いたしました！ ある程度できあがったのであとは微調整して明日提出したいと思います！
[2026-02-10 01:26:51] ナコ_R: 【2/9（月）の日報】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①の動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①の実践 ・キックオフMTG参加  ④何でもコメント 今日は図解課題①の動画視聴のみでした。。 明日は実践していきたいですが、通常業務が立て込んでいるのであまり進められないかもしれませんが、トンマナシートだけでも形にしたいです！
[2026-02-10 02:45:02] せいみ_S: 【2月9日】 ①ポストできたか → ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「めんどうくさければGO！の法則」 →やるべきだが、誰もやらない「めんどうくさいこと」 人がやりたがらない仕事を率先してやることに価値を見出し極めれば、他人が出せない成果を出せる。めんどくさい！チャンスだ！やろう！を口癖に、例えばシュレッターのゴミ捨てはまだ大丈夫、次の人が捨てればいいだろうではなく率先して自分が捨てに行く等の癖をつけることでいいご縁に繋がるチャンスを引き寄せられる体質になる。 ◆ぽんぬさんメッセージ　Days35やって当然が実は一番の強みだった →講座の課題が難しい、この感じで自分は出来るようになるのかなと不安になっても大丈夫！ 何度も繰り返せば絶対大丈夫。そうやってできるようになった先輩がたくさんいるんだから。 資料作成代行は忙しい人の面倒くさいを引き受けること、そしてそれを自分の特技に、強みにしていく。課題は時間がかかるけれど、提出して添削待ちの間に復習して時間を有効に使えるように意識するぞー！ ◆図解課題① 添削依頼まであとメモ書きで何を意識して作ったかを書き出せば明日には一回目提出できそう！！  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムインプット　アウトプット ◆ぽんぬさんのメッセージ拝聴、アウトプット ◆図解課題①整理、提出  ④なんでもコメント 明日も本業があるのにもかかわらずついついこの時間まで作業をしてしまった。 頑張っている方の意識に引っ張られて自分も進みたいと眠気は吹っ飛んだけれど明日が怖い🤣  けど課題つくり楽しいかったー😊 明日は休み前なので夜はのんびり作業しよっと<:yaruzo:1320033658731757678>
[2026-02-10 05:23:43] あき_Ｓ: 日報【2/9月曜日】  ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　   ②今日できた目標達成のためのタスク     ・【2ヶ月目】図解レッスン「最低限覚えておくべきデザインルールルール」「⭐️絶対見てね⭐️“参考探し”と表紙の作り方」「図解講座①(はじめに/参考の探し方 構図・あしらい・フォント・配色の決め方)」まで視聴     ・委託契約のお仕事  ・ぽんぬさんのDAY24を拝聴する  ・ココナラでアイコン制作を依頼する(素敵な方に出会えました)   ③明日やる目標達成のためのタスク      ・ぽんぬさんのDAY25を拝聴する      ・「2ヶ月目　図解講座「図解講座①(デザイン作成/提出方法）」視聴      ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒届きました！少しづづ読み進めたいです・    ・日報   ④何でもコメント 　 　次女の体調不良が続いたので本業は昼からお休みを取り、またまた病院へ。なんと3度目の正直で「インフルＢ」・・3日目で判明💦 ただ熱のわりに元気なのでとりあえず一安心。休みなのをいいことに日頃行けない平日の病院はしごをしてきました。  　そして今日思ったこと・・・昼から休みだけでも全然気持ちの余裕が違いました😭 いつもがいかに気持ちに余裕がなく、追われた生活だったのかを実感。  　「絶対フリーランスになる！！」 　 改めて自分の生活や、自分がどうしていのかに気づかされる1日でした。  今日からやっと「図解講座①」の添削課題にむけての動画視聴始めました。正直ひるみました・・・🤣 ただ、同時に少しワクワクする自分もいました。  とりあえず手を動かす！！最初から失敗しない人なんていない！すべての添削が自分の武器になる！  今日もまた自分のペースでコツコツ取り組んでいきたいと思います😊   皆さんお互い実りある1日にを🌷
[2026-02-10 11:12:08] うめ_G: <@1459049522998153438>   MAKIさん暖かい言葉、ありがとうございます✨ 見習ってもらえるなんて恐縮です！凄い日々頑張っているMAKIさんに逆に私もパワーもらってます！  私必死すぎて日報長くなりがちなのですがwwこれからも一緒に頑張っていけたら嬉しいです〜！  <@1459067996227244164>   soraneさん素敵なお言葉ありがとうございます✨沢山の拍手スタンプも凄く嬉しいです〜！  soraneさんは案件もされていて、LINEのリッチメニュー作成とか尊敬です！色々soraneさんのお話も聞いてみたいです〜！  これからも一緒に頑張っていかせていただきたいです✨  <@1458844427765285049>   えりさんありがとうございます✨長々日報でいつも反省してますがw見ていただけててそれだけでも本当に励みになります！こんな温かい言葉もらえて嬉しすぎます。  一歩一歩進めているえりさんに、私の方こそ力いただいています！日々大変ですよねwでも皆さんと一緒なら明るく楽しく頑張れますね一緒に亀🐢さん頑張りましょう〜！
[2026-02-10 11:15:35] うめ_G: いつも温かい言葉ありがとうございます✨  そうです〜！もう日々のフィードバックが嬉しくて楽しくてwwwちひろさんの言葉でよし！次も頑張るぞ！と力もらっています✨  学びが多すぎてポロポロこぼれ落ちているところもありそうなので、日々しっかり振り返りながらまた頑張ります！
[2026-02-10 11:18:36] うめ_G: <@1458467423174000691>   hamachanさん〜！書籍の件ですが、私はぽんぬさんのおすすめにあった三冊を購入してちょこちょこと読んでいます✨  特に「時間最短化　成果最大化の法則/著：木下勝寿さん」の書籍が今みなさん拝読されているものかと思われます☺️  私は本屋で見つけられなかったので、Amazonで購入しました✨
[2026-02-10 17:11:55] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月10日(火)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day36 ・「時間最短化、成果最大化」10話を読む ・「何でも図解」5日目読む ・職業訓練のスライド作成9割まで出来ました！ ・キックオフミーティング参加10:00〜 ・こらさん勉強会参加13:00〜 ・作業会参加予定22:00〜 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day37 ・「時間最短化、成果最大化」11話を読む ・「何でも図解」5日目読む ・職業訓練のスライド作成→完成目指す！ ・スライド課題動画視聴＆作成 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさんちひろさん、こんばんは✨  ぽんぬさんのMessageで「自分の強みに気づく」という話があり、「私の強みってなんだろう」と考えました。 グレー部屋の皆さんの温かいコメントを見ながら（本当にありがとうございます🩶）ちゃんと自分の強みと向き合い、見つけていきたいと思いました。  また、書籍で「自分を理解した上で上手くコントロールする力＝克己力が大切だ」という言葉がとても印象に残りました。 我慢することではなく、自分の弱さや感情に流されずに、やるべきことをやり切る力。 目標や目的を忘れず、コツコツ続けることの大切さを改めて感じました。  そして今日はキックオフミーティングと勉強会に参加し、合間に職業訓練の課題制作をしました。 キックオフミーティングでは顔と声出しで参加し、同じお部屋の方々の雰囲気を感じられて嬉しかったです。 勉強会では、案件獲得のためのお話をこらさん、まよるさん、リナさんの案件獲得に関するリアルなお話を聞き、「手を動かす」「前に一歩進む」大切さを知ることができました。  勉強会の中で２月中に達成したい目標も決めたので、まずは行動！を意識して頑張ります✨
[2026-02-10 19:45:13] むらばやし_P: 【日報２月１０日】  ①    ポストできたか　〇  ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・スライド課題②に進む ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 今日はお出かけしたので作業はできませんでした。明日は、スライド課題②に進みたいと思います。
[2026-02-10 20:44:59] Acori_R: お疲れ様です。 2月10日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『⭐️絶対見てね⭐️“参考探し”と表紙の作り方』の『⭐️文字組の考え方』の途中まで視聴 ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・交流会『案件獲得のためになにしてる？』に参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『⭐️絶対見てね⭐️“参考探し”と表紙の作り方』の『⭐️文字組の考え方』の続きを視聴 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 本日の交流会で、まよるさん、リナさんの実際に行った案件獲得の方法やその時の心情などが聞けて、 自分自身が不安に思っていることがだいぶ軽減されました。 本日の交流会を開いてくださり、ありがとうございました。
[2026-02-10 21:21:26] さやか_G: 【2月10日】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・キックオフミーティングに参加 ・ロードマップ提出 ・スライド課題①に取りかかる  ③明日やる目標達成のためのタスク ・引き続きスライド課題①をつくる  ④何でもコメント キックオフミーティングに参加し、同じお部屋や同期の方々のお話を聞くことができ嬉しかったです。 スライド課題は難しい😓でも、自分なりに少しずつ形にできてくると、楽しさも感じています。
[2026-02-10 22:46:34] sorane_G: 《今日の報告📝》 🔅 2月10日（火）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・スライドレッスン　視聴 ・X用プロフィール図解制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・課題提出スライド① 制作 ・X用プロフィール図解完成  ④何でもコメント 今日は、Xでポストを出来るように、簡単なプロフィール図解を制作しようと思い取りかかりました！
[2026-02-10 22:50:53] とも_S: こんばんは ！ 【２月１０日（火）の日報】  ①ポストできたか（〇）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・図解課題①のプロセス訂正、再提出 ・アーカイブ「リサーチ超時短の極意－最短でリサーチをおわらせる秘密－」視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②着手  ④何でもコメント 本日、図解課題②に着手する予定でしたが、体調不良のため図解課題①のプロセス訂正をするだけで終わってしまいました。 明日は休みなのでゆっくり時間を取って進めていきたいと思います。 今後、Xで図解をポストできるように考えていきたいです。
[2026-02-10 23:01:07] さつき_P: 【2/10(火)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day10拝聴 ・30日図解6、7つ目完成  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day11拝聴 ・案件獲得に関する勉強会アーカイブを観る ・30日図解8つ目の内容考える  ④コメント 本日もお疲れ様でした！✨  今日は30日図解を2つ完成させることができました！バズらせることよりも、どのような投稿内容で発信をすれば、①資料制作を頼みたいと思っている方に信用してもらえるか②デザインや制作をしている方に役立つ情報が多いからフォローしておこうと思ってもらえるか(自分のアウトプットも兼ねた内容)の2軸をぶらさないように考えています💭  なかなか大変ですがリサーチしている間に自然と勉強になっているので楽しいです☺️
[2026-02-10 23:53:23] みほ_s: みほ_R 2月10日（火）日報報告 お疲れ様です。 オリンピックもはじまり寝不足の方もいらっしゃるでしょうか？  ①ポスト　◯  ②今日のタスク xと同じ図解をインスタ投稿 図解課題①視聴 キックオフ参加  ③明日のタスク 課題提出 図解課題①作成 投稿図解作成  ④何でもコメント キックオフに参加して、皆さんのやる気にエネルギーをいただきました！
[2026-02-11 00:09:38] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報 【２月１０日（水）】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・図解課題①再提出 ・作業会初参加 ・スライド課題②の参考探し ・アーカイブ動画「2026/01/27 【なつさん講師】デザインライザップ」  ③明日やるタスク ・スライド課題②図解にできそうなページから取り掛かる  ④コメント ・作業会初参加しました。もくもくタイム、参考探しで終わりました😭 これにしよう！って決めたはずが、結局悩んでしまって新しい参考探し・・・。本当に、１歩進んで３歩下がるって感じです。箇条書きはこのあしらいで、このパターンっていうように、毎回同じ感じに決めておいた方がよいのでしょうか。もう一度スライドレッスンを見直し、早くコツをつかめるよう努力します！
[2026-02-11 00:11:09] ミドリ_R: お疲れ様です！  【今日の報告】  ①ポストできたか(〇)→今からします！ ②今日できた目標達成のためのタスク 今日は本業のレポート作成があり、本業優先でした。 ③明日やる目標達成のためのタスク 図解やります！絶対！ ④何でもコメント 1ヶ月で一番仕事が重い日が終わりましたので、明日以降全開で学び始めようと思います！！ よろしくお願いいたします✨
[2026-02-11 00:26:26] せいみ_S: 【2月10日】 ①ポストで来たか → ×  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「１時間集中すれば必ず答えが出る法則」 自分が決めた計画に対してそこに近づくためには何が問題なのかを１時間本気で集中して考える。そうすれば必ずいいアイディアで実現できる答えが思い浮かぶ。 答えが見つからない理由は思考を止めているからだそうな。 分からないことを永遠に悩み続けるより、問題解決のために頭を使える人でありたい。 ◆ぽんぬさんメッセージ　Days36仲間の言葉で初めて自分の強みに気づいた朝 →まだまだ強みがわかるほどの行動は示せていないけれど、言霊の力を借りて、こうなりたい自分に近づけるように言葉にしていこうと思いました。 人からかけられた素敵な言葉はたとえお世辞だとて遠慮せずに受け取って、心からのありがとうで返す！自分の栄養にしていく！ ◆図解課題①最後に自分の考えをメモして提出まで行けた！！ 何回修正することになるかわからないけれど、初めての作品が提出できた喜びの方がデカい！！ ◆昼休みに途中までだけれどふわりさんのcanvaの使い方講座アーカイブ視聴  ③明日やる目標達のためのタスク ◆思考アルゴリズムのインプット　アウトプット ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴、アウトプット ◆図解課題②の動画視聴、資料リサーチ ◆ふわりさんアーカイブ続き視聴  ④今朝、前日の夜更かしで寝ぼけけてハンドソープで顔を洗ってしまった🤣  事で夜更かし怖いなと思いつつ、頑張ったおかげで初課題提出ができたことがうれしい！きっと修正点たくさんあるんだろうなとは思っているけれど、改善点が多ければ多いほど成長できる！伸びしろがある！とポジティブに考えようと思います！
[2026-02-11 00:39:09] MAKI _S: 【MAKI🌺2/10】  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆図解課題①2、3、4ページ ☆ぽんぬさんMessage拝聴 ☆Ｘプロフィール作成  ③明日やる目標達成のためのタスク  ☆図解課題①仕上げ、提出  ④何でもコメント  図解課題①を提出済みの方へ質問です🙋‍♀️ 図解課題①の2、3、4ページの真ん中の画像(QRコードやGoogle map など)は自分で素材を探して、ダウンロード、アップして貼り付ける、でよろしいのでしょうか？ つまずいています‥どなたか教えていただけたらありがたいです‥  明日、提出したいので、どうぞよろしくお願いいたします🙇‍♀️
[2026-02-11 00:45:17] MIO_S: 【2/10(火)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage24・25拝聴 ♪図解レッスン「参考探しと表紙の作り方」視聴 ♪課題図解①のリサーチ ♪トンマナシート着手 ♪日報入力 ♪参考図書購入  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage26拝聴 ♪課題図解①のリサーチ ♪図解レッスン動画もう一度見直す＆メモする ♪リサーチの動画視聴  ④何でもコメント 今日は課題のためのリサーチをしていました。 色んな方のデザインを見るのが楽しくて、時間が溶けますね！ 今までは表面的に見ていたのに、この配色好きとか、このあしらいがいいとか思いながら、見方の違いが楽しくなってきました。 なんで良いと思ったか言語化できるように深掘りしたいなと思います。
[2026-02-11 01:08:17] mamitan_R: 【2月10日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・Canvaチュートリアル提出方法視聴 ・PC基礎チュートリアル視聴（途中まで） ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・ロードマップ作成 ・Canvaチュートリアルレベル５再度作成 ・PC基礎チュートリアル視聴（残り）  ■何でもコメント 今日は臨時の仕事が入り、思うように進めませんでした。 皆さんが話題にしている書籍『時間最短化、成果最大化』をAmazonで注文。読むのが楽しみです。
[2026-02-11 01:53:40] かお_G: 【2/9、2/10日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解基礎　【提出課題】図解課題①添削再提出 ・図解レッスン/図解基礎　【提出課題】図解課題②添削再提出 ・図解レッスン/図解応用　動画視聴 ・スライドレッスン　動画視聴（～スライド制作基礎）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライドレッスン　動画視聴（スライドデザインの　実況中継～）  ④何でもコメント 昨日今日で立て込んでしまい、日報も飛んでしまいました。。 まだ数日続きそうなので、インプットに専念して、休みの日に課題に取り組みたいと思います…！
[2026-02-11 02:12:01] かお_G: 図解課題①の画像、私はCanvaのアプリページで検索して、各アプリのロゴをコピーして使用しました。 （Canvaのホーム画面、一番左列のメニューの「もっと見る」からアプリページに飛べるかと思います）  著作権が気になり質問したところ、添削担当の先生から参考になる回答をいただいたのでそちらもシェアしますね！  https://discord.com/channels/1147089423691939910/1466624479919738971/1469990268970467378  もちろん自分でイメージ画像を探してそれをアップでもよいと思います（皆さんどうされたかも気になります…！）。 個人的に↑の回答がとても勉強になったので、勇気を出して返信してみました。 参考になれば幸いです☺️ 💦
[2026-02-11 03:44:47] ひめ_S: 2/10（火）【ひめの日報】  ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・絶対見てね"参考探し"と表紙の作り方の動画視聴 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①視聴 ・課題制作に取り組む ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　「時間最短化成果最大化」と「なんでも図解」を購入したのにも関わらず、なかなか読むことができていません🥺 　みなさんのように少しずつ読み進めていく時間を確保できるように頑張らないとですね✊
[2026-02-11 04:55:00] 水菜_S: 【今日の報告】 🌿 2月10日(火)  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 図解基礎「図解の基礎知識」と「⭐絶対見てね⭐“参考探し”と表紙の作り方」を視聴。  ③明日やる目標達成のためのタスク 図解基礎【課題提出】図解課題①に進む。  ④わかるようなわからないような･･･で２回視聴。 自分で作るに当たっての「内容」をリサーチするのが課題になりそうな気がする･･･😔 とにかく課題①をすすめてみたらわかるのかな？ 初めての課題、明日どこまでできるか！？とにかく頑張ります！💪  以上です。
[2026-02-11 05:01:27] 水菜_S: ありがとうございます😊 フォントとか色のルールとか、初めて聞いた「トンマナ」という言葉を当たり前に考えられるように頑張ります！ あと、余白があると埋めたくなる性格なので、余白を余白のままにできるよう意識していこうと思います😅
[2026-02-11 05:14:17] ako-san_R: 【2/9 (火) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント 隙間時間を作り、少しでも課題が進むようにしたいです。
[2026-02-11 08:23:35] うめ_G: おはようございますMAKIさん✨私は素材検索してコピーして貼り付けました！  おお！本日提出目標✨ファイトです💪
[2026-02-11 08:28:10] うめ_G: かおさん、横からすいません💦勉強になりました！ありがとうございます✨
[2026-02-11 08:33:30] ナコ_R: 【2/10（火）の日報】  ①ポストできたか　×   ②今日（昨日）できた目標達成のためのタスク ・キックオフMTG参加  ③明日（今日）やる目標達成のためのタスク ・図解課題①の実践  ④何でもコメント 昨日はキックオフMTGの参加のみで、他作業は出来ませんでした。。 ただ、キックオフMTGで皆さんのお話を聞いてとても刺激を受けました！ 皆さん色々なバックグラウンドがある中で頑張られているので、私もなんとか時間をやりくりして頑張りたいです✊
[2026-02-11 09:46:03] MAKI _S: かおさん、お忙しい中お返事、ご回答、ありがとうございます🙇‍♀️ 著作権のお話まで読ませていただきました‥(世の中はグレーゾーンばかりだとわかりました) 早速、課題を進めます！
[2026-02-11 09:49:06] MAKI _S: うめさん、朝のお忙しい時間にご回答ありがとうございます🙇‍♀️ やはり素材検索🔍して貼り付けですね！ みなさんからお返事頂けてうれしいです！ 本日、提出できるようがんばります‼️
[2026-02-11 12:37:53] あき_Ｓ: 日報【2/10火曜日】  ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　   ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのDAY25を拝聴する   ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒①「ピッパの法則」読む   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY26を拝聴する    ・「2ヶ月目　図解講座「図解講座①(デザイン作成/提出方法）」視聴    ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY②を読む  ・日報   ④何でもコメント 　今日はパソコン触れませんでした・・・😥  　でも、出来る事をしようと思い、目と耳から出来るインプットをしました。口  「0にしない」私の一番大切な目標です😊   　今日は休みだけど、色々タスクをこなしていたら、もうこんな時間🤣 休みの日はあっという間（笑）今からポモドーロタイマーつかって集中して取り組もうと思います☺️
[2026-02-11 13:40:10] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月10日(火)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・図解の基礎知識動画視聴(仕事中にコッソリ耳学習😊 ) ・こらさん【目標を「行動する形」に整える！目標設定とビジョンボード作成会】アーカイブ視聴 ・こらさん！作業会参加予定でしたが、参加できず💦 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・図解の基礎知識動画視聴 ・Canvaチュートリアル復習かねて作成してみる(とにかく手を動かして慣れる) ・日報提出  ④何でもコメント 夜、職場の飲み会があり、こらさん作業会に参加できず残念💦 昼間に、こらさん【目標を「行動する形」に整える！目標設定とビジョンボード作成会】アーカイブ視聴した。前に一度ビジョンボード作成したことがあったが、結局やる気も最初だけで続かず目標達成できなく終わった😂 いま一度、目標達成に向けたビジョンボード作成に取り組んでみようかなと思えた日になりました🌟 日報提出遅くなりすみません🙇‍♀️
[2026-02-11 13:47:50] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さん お疲れ様です！ 昨日の日報を提出いたします。  【2月10日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモに書き続けています） ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day23を読了 ・Xの超基礎の第4~8を視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day24を読む ・参考図書『なんでも図解』7日目を読む ・Canvaチュートリアル　レベル1~5の復習（canva操作に慣れるため） ・図解課題①の視聴と制作 ・日報提出  ④何でもコメント 昨日は寝落ちしてしまいました。朝から日報を提出することも出来ず、仕事の休憩中の提出になってしまいました。予定していた作業が進まなくてどよんとなりましたが、朝活（ぽんぬさんMessage、参考図書）と昼活（動画の視聴）は出来たので、気持ちを切り替えて少しずつ進めていきます。
[2026-02-11 14:08:10] 😸hama-chan😸_S: <@1457633278692687994> うめさん！教えて頂きありがとうございます😊  良かったら残りの2冊も教えていただけると幸いです🐱  時間管理は今の私にとって一番のネック(課題)となるところです🫣 💦
[2026-02-11 14:21:05] うめ_G: お疲れ様です✨時間管理、私も永遠の課題ですww本見ながら、ちょっとずつ自分も変化したい！と思います！一緒に頑張りましょう〜！  推薦図書は「図解デザイナー講座」のページから「お役立ち資料・データ」のところにいくと、一番下に「推薦図書」があるので、その中に３冊載っています✨  ・「なんでも図解」 ・「デザインのミカタ」 ・「時間最短化　成果最大化」  私は現在「なんでも図解」「時間最短化」の２冊を読んでいる途中で、１日１話と決めて継続目標しています。１話！って決めると５分ほどなので、今の所大きく時間をかけることなく継続できています〜🌿
[2026-02-11 15:25:26] 😸hama-chan😸_S: 教えて頂きありがとうございます🙇‍♀️  お忙しい中恐縮です❣購入の方進めたいと思います😊 ✨
[2026-02-11 18:52:39] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月11日(水)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day37 ・「時間最短化、成果最大化」11話を読む ・「何でも図解」6日目-1読む ・職業訓練のスライド完成！ ・スライド動画（マインドセット、制作基礎）視聴 ・夜に図解課題の添削の修正予定 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day38 ・「時間最短化、成果最大化」11話もう一回読む（理解力足らずw） ・「何でも図解」6日目-2読む ・職業訓練のスライドのプレゼン練習＆本番 ・スライド課題動画視聴＆作成 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさんちひろさん、こんばんは✨  昨日は、夜に初の作業会に参加させていただき、職業訓練のスライド作成がとても捗りました。 本当は図解デザイナー講座のスライド動画を見てから制作に取り組みたかったのですが、色表訓練のプレゼン本番が明日のため、先にスライド制作を進めました。  本日も引き続き取り組み、なんとか完成できました✨プレゼン本番に向けて、情報の見直しや練習頑張りたいと思います。  実際にスライドを作ってみて、構成を考えること、内容をまとめること、そして必要な情報に絞ることの難しさを強く実感しました。スライド課題ではさらに多くのことを学びたいと思っています！  ぽんぬさんのMessageで「スライドは大変なことがとても多いけど、それが出来るということはすごく誇れる仕事」と聞き、改めてやる気が湧いてきました✨大変だからこそ、のお仕事ですね。  日々目の前のことに一杯一杯になるのですが、目的を見失わないよう、日々何度も振り返りながら頑張ります💪
[2026-02-11 21:56:25] ちひろ_運営: <@1457316230846484665> さん お疲れ様です！ トンマナについて悩んだ際も、是非課題を添削出すときに担当の先生に質問をしてみるといいと思います！ その際、トンマナシートの下のほうにある質問欄に書いてもいいですし、別ページに記載してもいいと思います！
[2026-02-11 22:04:02] あき_Ｓ: 日報【2/11水曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　    ②今日できた目標達成のためのタスク   ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒②「後でじっくり考えない」読む  ・図解基礎①課題➡なんとか表紙はできました。   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY26を拝聴する    ・図解基礎①課題➡残りを進める。出来たら完成させたい😊     ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY③を読む    ・日報   ④何でもコメント 　 　休みも日は休みの日で、したいことやるべきことが盛りだくさん😆  　 　今日はお昼～夕方まで図解課題に取り組めました。  　課題をしながら「あ-でもない、こーでもない（笑）」試行錯誤ですが 　やっぱり手を動かして、そして沢山の先輩の作品を見たりすることは、     ても大切なんだなと実感しました☺️   　毎日毎日少しづつではありますが、成長している自分を実感できるこ 　とは幸福感がをすごく感じることが出来ると思いました。   　皆さん一緒に頑張りましょうね🩶
[2026-02-11 22:18:47] sorane_G: 《今日の日報📝》 🔅 2月11日（水）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・X図解課題①添削修正・提出 ・X図解課題②添削修正・提出 ・スライドデザイン実況中継　視聴 ・スライド課題① 視聴 ・X用プロフィール図解制作・投稿   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・スライド課題①視聴・制作 ・案件獲得分→公式LINEリッチメニューの制作  ④何でもコメント 今日、スライド講座の動画を視聴しましたが、「これ私に出来るのかな〜🤔？」とちょっと不安になってしまいました〜😂  でも、とりあえず手を動かしたいと思います‼️  また、Xの方も並行して動かしていきたかったので、私のプロフィールですが、初の図解を思い切って投稿しちゃいました😂  これこらも、学びながら色々と図解を作っていきたいと思います。
[2026-02-11 23:03:49] とも_S: こんばんは ！ 【２月１１日（水）の日報】  ①ポストできたか（〇）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・図解課題②トンマナシート作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②を進める  ④何でもコメント 本当はもっと進めたかったのですが、図解課題②のトンマナシート作成をしただけで終わってしまいました。💦  時間の使い方がまだまだだなと感じております。 参考図書を少しづつ読んでいきたいと思います😀
[2026-02-11 23:07:12] むらばやし_P: 【日報２月１１日】  ①    ポストできたか　×  ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題①添削再提出 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 今日は、スライド課題①の添削を再提出して終わりました。添削していただき、さらに見やすくなりましたが、先輩方のスライドを参考に拝見させていただくとレベルの違いに凹みました。果たして、クライアントに出せるレベルのスライドが作れる日はやってくるのでしょうか・・・日々、自問自答・・・自分との闘いですね(。・ω・。)明日・明後日はお出かけのため、Message拝聴だけになりますが、毎日出している日報は続けたいと思います。
[2026-02-11 23:37:17] mamitan_R: 【2月11日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・Canvaチュートリアル提出 ・PC基礎チュートリアル視聴 ・ロードマップ作成 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・ロードマップ提出 ・図解レッスンマインドセット、 　最低限覚えておくべきデザインルール視聴  ■何でもコメント 今日は祝日なのに職場の研修に参加。私の休みを返して〜と叫びたい気分です。 ロードマップを作成したのですが、提出先・方法が探せません。手順を教えてください。
[2026-02-11 23:59:03] MIO_S: 【2/11(水)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage26・27拝聴 ♪図解レッスン「参考の探し方」視聴 ♪課題図解①のリサーチ ♪トンマナシート ♪日報入力   ③明日やる目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage28・29拝聴 ♪課題図解①着手 ♪リサーチの動画視聴  ④何でもコメント 祝日でしたが、通常出勤のためいつも通りお昼休みに動画みて、参考画像のリサーチをしました。いつの間にか課題の参考ではなく色んな図解を見てしまったり・・・😅  先行く方々の制作物を見るのが楽しくて！ ただ、表紙の構図がなかなか探しきれず・・・決めきれず・・・🤔  今週中には提出までやりたい！  今日拝聴したぽんぬさんMessageの中に挑戦のお話がありました。数をこなせ！！！ 完璧主義が挑戦の邪魔をしていると思いました。 完璧にできるわけないのに、完璧でなければいけないとついつい思ってしまう！ エイ！ヤァ！の気持ちで、挑めるマインドも強化したい！！と改めて思いました！
[2026-02-12 00:08:42] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月11日の報告】  ⁡ ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴DAY34 ・図解課題①修正2回目の再提出 ・図解課題②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・必須の図解表現動画の視聴 ・図解課題①・②再提出  ④何でもコメント 昨日の分の日報書いてる途中に下の子2人ダブル夜泣き🙃泣 大合唱w携帯さわれず。日報出せずにすいません。キックオフMTも一度は入ったんですが、会社からの電話で急遽用事ができ一瞬の参加しかできませんでした😭すいません😭 今日は子供達4人とも休みで久々子供とゆっくり時間がとれました😉 早く寝かせて課題①の修正と図解課題②の提出完了✅ 添削の先生の修正動画をみながら細かな部分ができてなかったのでそれを課題に図解課題②は図解①で今まで言われた所を注意しながら作成する事ができました🙌 ぽんぬさんが紹介されてたデザインのミカタを電子版書籍で購入したのでそれを少し読んでからまた明日に備えます！🙌
[2026-02-12 00:10:48] MAKI _S: 【MAKI🌺2/11】  ①ポストできたか   ✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆図解課題①提出と修正 (プロセス段階の修正💦) ☆Ｘの探索  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆図解課題②着手 ☆ぽんぬさんMessage2日分拝聴  ④何でもコメント 昨日宣言した通り、図解課題①を提出できました。結果はQRコードが真っ黒でプロセス段階での変更が必要となりました‥図解ではQRコードに真っ黒を使用してはいけないことがわかった瞬間でした。 明日からは図解課題②に取り組みます！ Ｘもプロフィールやアカウントを整えて近々デビューしたいと思います！
[2026-02-12 00:14:01] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さん お疲れ様です！ 本日の日報です。  【2月11日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモに書き続けています） ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day24を読了 ・参考図書『なんでも図解』7日目の6まで読了 ・Canvaチュートリアル　レベル4と5の復習（canva操作に慣れるため） ・図解課題①トンマナシート作成 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day25を読む ・参考図書『なんでも図解』7日目の続きを読む ・図解課題①トンマナシート作成の続き ・日報提出  ④何でもコメント 参考画像を探すのに時間がかかり過ぎて先に進みませんでした。トンマナシートを完成させて表紙作りに入れるようにしたいです✨  参加できなかった勉強会のアーカイブも隙間時間を利用して視聴しようと思います!!
[2026-02-12 00:15:16] さつき_P: 【2/11(水)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day11拝聴 ・案件獲得に関する勉強会アーカイブ拝見  ③明日やるタスク ・30日図解8つ目完成まで ・ポートフォリオの内容＋デザイン考える  ④コメント 10日に開催された交流会は予定がありリアルタイムで参加できなかったため、アーカイブで視聴しました。アーカイブを残していただきとても助かりました🙇‍♀️  添削講師のまよるさん・リナさんから、案件獲得に至るまでの不安やどのように初案件を獲得されたのかといった具体的なお話を聞くことができ、今後の自分の行動のイメージがより明確になりました！  また、クラウドワークスでコツコツ応募を続けたり、Xで毎日発信を積み重ねたりと、「行動し続けること」の大切さを改めて感じました。  私自身これまで不安な気持ちが先に立ち行動を止めてしまうことが多くあり、そんな自分を変えたいと思い受講を決めたので、これからは「なんとかなる！なんとかする！」という気持ちを大切にしながら、前向きに取り組んでいきたいと思います！☺️  余談ですが...いつも添削を担当していただいているまよるさんのお顔が見られて嬉しかったです🥹♡
[2026-02-12 00:55:31] せいみ_S: 【2月11日】 ①ポストできたか → ×（ｘ用のアイコンをcanvaで作成、明日以降プロフィールの整理等進める）  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「10回に1回の法則」 →10回本気でやれば、誰でも1回は成功するようにできている 途中であきらめてしまうのは心が折れる（最初から上手くいくと信じている人は失敗した時のショックが大きすぎて心が折れやすい）→失敗するかもと恐れるのではなく、デザインの申し子ではない限り素人なんだからできないのが当たり前、それでも全力でやることに意味があるんだと励まされる。 ◆ぽんぬさんメッセージ Days37私たちの仕事が未来を変えられると信じられた瞬間 →自分は自分の作品を生み出すデザイナーになるのではなく、人の意見をくみ取り、人の為になることに専門性、価値、喜びを見出した仕事で稼いでいくんだ！丁寧な仕事ができる図解デザイナーになりたい！ ◆図解課題②の動画視聴１つ ◆図解課題①のプロセスチェックに引っかかってしまったので修正→再提出まで  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムインプット　アウトプット ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴、アウトプット ◆図解課題②動画視聴、リサーチしつつトンマナシートに取り掛かる ◆ｘ開設の為にプロフィール考える  ④なんでもコメント まだどっかでこんなの作りたいと思いながら作業してしまう。 課題提出が早い方々の課題添削を見てみると、シンプルで伝わりやすものばかりだなと反省。プロセスチェックに引っかかったのも、文章を読み取る力が弱いのと、思い込んだまま作業を進めていたり、チェック漏れで黒を使っていたのを見過ごしていたことが原因。丁寧な仕事をするのが目標なのに、、、せっかくの休日、修正作業に充てたくて娘に動画ばかり見せていたら「ママスマホばっかり見てあそんでくれないじゃん」と言わせてしまうくらい作業にあててしまったのに全然集中してできていないダメダメデーでした。 いかん！いかん！気持ちを切り替えて明日からまたがんばるぞー😤 💨  と言い聞かせて寝ます🤣
[2026-02-12 00:55:33] Acori_R: お疲れ様です。 2月11日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『⭐️絶対見てね⭐️“参考探し”と表紙の作り方』の『⭐️文字組の考え方』の視聴終了 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』を進める ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 『⭐️文字組の考え方』の勉強会アーカイブ動画で、何かを制作するときは、 まず、その制作物の参考になるものをリサーチして、 そのリサーチした参考の要素をまねして作るとそれらしくいい感じのものが作れることを知りました。 クオリティの高いものをリサーチすることが、よいものを作ることに繋がるということを頭に叩き込んでおきます！！！
[2026-02-12 01:05:34] みほ_s: みほ_R 2月11日（水）日報報告  ①ポスト　◯  ②今日のタスク 図解課題①②視聴 チュートリアル提出 x,インスタ図解投稿  ③明日のタスク 図解課題準備学習 投稿図解製作 動画視聴  ④何でもコメント 今日はご相談です💧 ディスコードをPCで見れない件。 皆さんからアドバイス沢山していただいて色々ガンバってはみましたが、どうにも私が疎すぎまして解決出来ずにいます。 初めにディスコードに入るためにPCのラインに貼付けた所で、携帯で何時も視聴してました。いざPCで視聴しようとすると  〚認証が必要です。アカウントの安全性を保つため、あなたの身元を確認する必要があります。ディスコードを引き続き使用するにはアカウントを認証して下さい〛と出てメールアドレスとパスワードを入れてとなるんです。入力するとメールアドレスはすでに登録されています。となるのですがサポートに飛んでも今ひとつ解決できず。 どうしたら良いかとご相談お願いします🙏  改めてURL送っていただけるとPCで入れたりするのでしょうか。 ご指南お願いします🙏
[2026-02-12 01:26:21] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月10日(水)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・図解の基礎知識動画視聴 ・⭐️絶対見てね⭐️“参考探し”と表紙の作り方動画視聴 ・添削部屋を覗き見(図解①の課題参考のため) ・図解課題①はじめに動画視聴 ・先輩方のXまわり！(参考にするため) ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・⭐️絶対見てね⭐️“参考探し”と表紙の作り方動画視聴 ・添削部屋を覗き見(図解①の課題参考のため) ・図解課題①動画視聴 ・トンマナシート作成＆リサーチ進める ・日報提出  ④何でもコメント 今日は図解課題①の動画視聴まで進めることが出来ました🙌どんな感じで制作するのか想像もつかず、カンニング的な感じで色んな添削部屋を覗き見してたらあっという間に時間が過ぎてしまいました😭 リサーチで得た参考画像や、一つのものから3色をピックアップする！文字間や整列、配置の仕方等たくさんの学びがあり、時間は取られましたがやってよかったなと思いました。いよいよ明日から図解課題①に取り掛かります。皆さんがよくおっしゃってるように、私もリサーチで苦戦して先に進めないような気がしてます🤣 そんな時は、皆さんの日報でのアドバイスを元に進めていけたらなぁ～～～って思ってます😊 ✨  これからが本番‼
[2026-02-12 01:31:58] 😸hama-chan😸_S: mamitanさん！ ロードマップの提出先は、ちひろさんのDMに直接送られたらいいと思います。 ちひろさんのアイコンをタップ→一番下にメッセージを送るところがあるので添付して送信で完了です‼ 一度お試しください🙇‍♀️
[2026-02-12 02:36:47] ひめ_S: 【2/11（水）ひめの日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・図解課題①視聴 ・課題制作に取り組む ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①制作続きをやる ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　図解課題①に着手できたけど、自分の図解を形にするって結構難しくてなかなか進まない💦 でも、楽しくできてるからこの調子で進めていきたい✨
[2026-02-12 04:14:30] ako-san_R: 【2/11 (水) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント 会社のパソコンの入れ替えがあり、新品のパソコンになりました。サクサク動いてとても快適に業務が進み、とても嬉しいです😊
[2026-02-12 06:36:21] 水菜_S: 【日報】🌿　2月11日(水)  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 図解基礎【課題提出】図解課題①を視聴完了。  ③明日やる目標達成のためのタスク 図解基礎【課題提出】図解課題①を進める。  ④課題のシートをダウンロードして参考になりそうなものを探しているところで寝落ち…🥲 12日は帰りが遅くなると思うので、作業ができないかもしれない💦 なので、トンマナシートを作るための参考資料探しを休憩時間などに行い、できるだけ進めます！🙂  以上です。
[2026-02-12 08:40:52] せいみ_S: <@1457578340985737380> さん！ モバイルから開けるのならQRコードでパソコンからも入れるかもしれません！ 日報部屋か2月期生部屋で話題に出てたような出ていなかったような気がしてますが遡れず🙇‍♀️ ちなみに私はGoogleアカウントでパスワードが間違っていたらしく入れなかったんですが、QRコードがあるってなってそこから入れました🤣  コレで試してみてダメだったらごめんなさい🙇‍♀️   【ディズコードの記事】 https://support.discord.com/hc/ja/articles/360057027354-Discord%E3%82%A2%E3%82%AB%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%83%88%E3%81%AB%E3%83%AD%E3%82%B0%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%81%99%E3%82%8B%E6%96%B9%E6%B3%95#h_01JV5H5706A56CJY7V06S47EH7
[2026-02-12 08:51:23] うめ_G: soraneさんおはようございます〜！Xプロフィールの図解みさせていただきました✨すごくおしゃれな色合いで、素敵！って思いました〜！いつか私も作る〜！とワクワクしました！！🩶
[2026-02-12 09:02:15] うめ_G: みほさんおはようございます✨PCログインできないの不便ですね😭  解決策はseisanさんが教えてくださっている方法がうまくいきますように...！  質問部屋で別の話でしたが、Canvaのヘルプセンターもありますよって話が以前出ていました〜みほさん解決しますように...  ↓ヘルプセンターのお話 https://discord.com/channels/1147089423691939910/1147091196146102352/1470351277069435004
[2026-02-12 09:08:33] みほ_s: <@1457736397002899487> さん 朝1番に返信ありがとうございます！ ホントにすいません。 色々試して上手くいかず、泣きついた感じです。 再度ガンバってみます！
[2026-02-12 09:09:08] みほ_s: <@1457633278692687994> さん お優しい言葉💧 ありがとうございます！
[2026-02-12 09:29:16] sorane_G: うめさん、おはようございます☀ コメントありがとうございます😊  プロフィール恥ずかしい気もしますが、思い切って投稿しちゃいました😜  うめさんも是非是非作ってみて下さーい✨楽しみにしてまーす😍
[2026-02-12 09:30:35] かお_G: 【2/11日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解応用　動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解レッスン/図解応用　動画視聴（続き）  ④何でもコメント 忙しさの波に負けて、寝落ちする日々…。 なかなか視聴が進まない～😣 とじたばたしてしまいますが、焦っても今とれる時間は変わらないので、平常心と言い聞かせて乗り切ろうと思います…！
[2026-02-12 09:43:40] ミドリ_R: おはようございます！ 【昨日の報告】  ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんメッセージ ③明日やる目標達成のためのタスク 課題進める ④何でもコメント 昨日子供と寝落ちしてしまいました！久々に😅 疲れているんだと思ったので、こんな日もあるかーと開き直り、 今日からまた走ります！
[2026-02-12 11:05:24] ちひろ_運営: <@1457633278692687994> さん 絶賛スライド強化期間ですね・・！ 職業訓練も講座の課題も手を抜かず、計画的にしっかりと向き合っていらっしゃり、本当に素晴らしいです✨ 本番のプレゼン頑張ってください！！（私プレゼン苦手なので、本当にすごいです～！） また、グレー部屋の皆さんの質問への積極的なご回答もありがとうございます🥺
[2026-02-12 11:11:08] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん あーでもない、こーでもない。わかります笑 しかし、悩む＝しっかり制作に向き合っているということだと思います✨ 成長している自分を実感されているとのこと、とっても素敵です～！！！ どんな小さなことでも、「できた」こと、「成長している！」ことを積み重ねていきましょう！
[2026-02-12 11:18:01] ちひろ_運営: <@1459067996227244164> さん できます！！絶対できます～！ 今はスライド作成というゴールの壁が高いと思いますが、その前にある小さい壁を少しずつクリアしていくと、 気づいたら完成してます！笑 動画視聴→台本分割→構成検討→制作・・・などとやることを分割していきましょう～！ 初の図解投稿もお疲れ様です～！素敵なプロフィール+すごすぎる経歴に見入ってしまいました✨
[2026-02-12 11:25:35] ちひろ_運営: <@1458397856556777595> さん トンマナシートの作成まで完了していれば、翌日はやることが明確になりつつあると思うので、 実際にどこまで制作を進めるかを決めて、〇時間でここまでやってみるぞ！と目標を立ててみるといいかなと思います！ 実案件を取り組むようになると、より時間配分が大事になってくるので、今のうちから時間目標？を意識してみるといいですね✨ 参考図書からも是非時間の使い方を参考にしてみてください～！
[2026-02-12 11:38:58] ちひろ_運営: <@1458295585030410291> さん スライド課題の修正再提出お疲れさまでした！ 先輩方のスライドも、添削→再提出を繰り返してレベルアップしたものになるので、へこまないでください！ そして数をこなすのみ！だと思います！！ この先、クラウドワークスや講座内案件に応募し、案件獲得しながら実績を積み上げたり、自主制作をしたりなどでみなさん経験値を上げていっています✨がんばりましょう～！
[2026-02-12 11:41:34] ちひろ_運営: <@1299965327622541352> さん 祝日の中、研修お疲れさまでした💦 キャンバチュートリアルも無事提出できて、着実に進んでいますね！ ロードマップの作成お疲れさまでした✨ hama-chanさんがロードマップの提出方法を教えてくださっているので、ご確認ください～！ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1464304043538251906/1471181986357055570
[2026-02-12 11:45:02] ちひろ_運営: <@1200743614079311884> さん いろんな図解を見てしまいますよね、わかります笑 表紙は目につく大事な部分なので、リサーチもかなり時間かかりますよね・・ 私は色々な表紙を見て、目についたものを保存していって、それらをなぜ保存したのかを言語化し、 いいところを吸い上げる方法でやっています！（すでにやられているかもですね） 今週中までの提出目指してがんばりましょう！
[2026-02-12 11:55:17] ちひろ_運営: <@1458689169235775584> さん ダブル夜泣き合唱対応＆急遽お仕事お疲れさまでした💦 お子さんを早く寝かせて、計画的に制作時間を作られていること、限られた時間で課題の提出まで完了していて素晴らしいです！ フィードバックもしっかり活かして制作していてとてもナイスです！ アウトプットしていくと、自然と身についていきます！✨
[2026-02-12 12:02:42] ちひろ_運営: <@1459049522998153438> さん 課題①の提出お疲れさまでした✨ 真っ黒に関しては、QRコードに限らず、イラストやアイコンも避けたほうがいいです！ （アイコンはスライド作成で使用する機会が増えると思います！） 文字の真っ黒も引き続き気を付けましょう～！ Xデビューもお待ちしております！
[2026-02-12 12:13:21] ちひろ_運営: <@1458844427765285049> さん リサーチ作業お疲れ様です！ 表紙の参考探し時間かかりますよね・・1つに絞らなければいけないわけではないので、 複数ピックアップし、良いと思った要素を組み合わせるでもいいと思います！ 隙間時間を利用したアーカイブ視聴もgoodです！
[2026-02-12 12:18:17] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん 案件獲得の交流会はとても参考になりますよね。 私もどのように案件とったらいいのかわからなかった時など、本当にタメになりました！ 今後のイメージが明確になったということなので、「行動しつづけること」をこれから意識して取り組んでいってください！ 新しいことに対して不安になる気持ち、よくわかります！ しかし、やってもいないことに不安を感じているのは本当に時間がもったいない！と思います💪  まずはやってみる！壁にぶちあったたらその時考える精神が大切です～！
[2026-02-12 12:23:28] ちひろ_運営: <@1457736397002899487> さん 課題を通して、自分の反省点をしっかり言語化できているところ、素晴らしいですよ！ 「再提出になっちゃった・・しょんぼり。」で終わらせず、何が原因だったかを追究できていれば、 今後気を付けて作業することができると思います✨ ダメダメデーな日もあります！気持ちを切り替えて、やるべきこと・集中して作業に取り組む方法などを整理して行動していきましょう！
[2026-02-12 12:25:02] ちひろ_運営: <@1458722466229653578> さん いいですね！！学んだことをしっかりアウトプットできています！！ この調子で実際にリサーチしたものから、良い要素を抜き出し＆言語化し、制作していきましょう！ 引き続きコツコツ頑張りましょう！
[2026-02-12 12:47:03] うめ_G: ありがとうございます〜！実はプレゼン自体も初めてのことでして、とてつもなく緊張してますが、頑張ります〜！  スライド強化期間も頑張ります✨いつも励ましてくださりありがとうございます💪ムキムキで頑張ります！
[2026-02-12 13:29:12] sorane_G: ちひろさん お世話になっております。 分割して、少しづつクリア出来るように頑張ります💪😆   プロフィール…ちょっとお恥ずかしいのですが…🫣見て頂きありがとうございます🎵  引き続き、宜しくお願い致します🙇‍♀️
[2026-02-12 15:34:04] ちひろ_運営: <@1457578340985737380> さん お疲れ様です！ ディスコードの件、いかがでしょうか💦？ seisanさんの方法↓でうまくいきそうでしょうか😭 ご連絡お待ちしております💦 https://discord.com/channels/1147089423691939910/1464304043538251906/1471289921313706108
[2026-02-12 15:39:45] ちひろ_運営: <@1458467423174000691> さん 前に進むべく、他の方の添削を参考にしている点、良いと思います🙆 少し流れがわかった分、悩む時間も減り、スピード感を意識して取り組めそうですね！ もしわからないことなどがありましたら、トンマナシートの下の質問欄や、質問ページとして1ページ追加するなどして、添削時に先生に教えて頂くといいと思います！ リサーチ難しいと思いますが、頑張ってください！
[2026-02-12 16:02:37] みほ_s: ちひろ_運営さん　 お世話になります。今、できました！！ ご心配おかけしました。ありがとうございます！
[2026-02-12 16:07:53] みほ_s: seisan78_Rさん 無事アクセスできました！ ホントすいません💧 ありがとうございました！ ホッとしました。
[2026-02-12 17:57:41] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月12日(木)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day38 ・「時間最短化、成果最大化」11話をもう一回読みました ・「何でも図解」6日目-2読む ・職業訓練のプレゼン終了👏 ・図解課題①②修正と再提出 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・初心者質問会　昼夜参加予定 ・ぽんぬさんMessage拝聴Day39 ・「時間最短化、成果最大化」12話を読む ・「何でも図解」6日目-3読む ・スライド課題動画視聴＆課題①作成 ・日報提出  ④何でもコメント グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは✨  本日は職業訓練で作成したスライドで、無事マーケティングのプレゼン発表を終えることができました。  とても緊張しましたが、たくさんのフィードバックをいただき、頑張って良かったと感じています。 スライドを見せながら説明する難しさを実感すると同時に、スライドが整理されていることで、聞き手が集中しやすく、重要なポイントに自然と注目できることを改めて学びました。スライドデザインの重要性を強く感じ、今後さらにしっかり学んでいきたいです✨  来週からは別の単元に入りますが、日曜までは少し時間があるので、図解デザイナー講座を進めたいと思います。本日予定していたスライド講座は受講できなかったため、明日から改めて取り組みます！  そして、ぽんぬさんのMessageにあった「信用は小さな積み重ね」という言葉が印象に残りました。自分自身行動が伴わないこともあるため、小さな約束でも守ること、有言実行を意識していきたいです。  書籍については、昨日理解できなかった部分を本日読み直しました。目的を明確に持たないと、原因ばかりを探して前に進めなくなることを学び、改めて目的設定の大切さを感じました。  今夜は好きなことをしてリフレッシュし、また明日から頑張ります✨
[2026-02-12 21:00:26] むらばやし_P: 【2月12日日報】 ①× ②ぽんぬさんMessage拝聴 ③ぽんぬさんMessage拝聴 ④今日と明日はお出かけなので、作業はできませんが日報とMessageは聴きます。少しリフレッシュして、また土曜日から頑張ります🔥
[2026-02-12 22:09:42] sorane_G: 《今日の日報📝》 🔅 2月12日（木）  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・スライド課題① 視聴&制作 ・案件獲得分→公式LINEリッチメニュー制作続き ・ぽんぬさんライブ視聴 「選ばれるポートフォリオ実例3選」  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・スライド課題① 制作 ・案件獲得分→公式LINEリッチメニュー制作続き   ④何でもコメント 今日、スライド課題①の制作に取り掛かりました！実例動画を見直しながら少しづつですが、進んでます👍 また、ぽんぬさんのライブを聴いて、早くポートフォリオ作りたーいと思いました✨😆 （その前にスライド課題クリアしなきゃですが…😂 ） 自分のポートフォリオがどんな風になるのか楽しみです🎵
[2026-02-12 22:50:10] ちひろ_運営: <@1452541394521686067> さん 順調に課題進んでますね！ 初めての図解は難しいと感じるなか、楽しく取り組んでいらっしゃっていいですね✨ この調子で進めましょう～！
[2026-02-12 22:53:57] ちひろ_運営: <@1458351685683511360> さん 新しい会社のパソコンいいですね✨ できれば日報は、プライベートなことだけでなく、講座を通して学んだことや感じたことを書くようにしましょう！ （昨日でいえば、ぽんぬさんからのmessageを聞いたアウトプットなど）
[2026-02-12 22:56:37] ちひろ_運営: <@1459119612355547188> さん 空いている時間に参考資料探し、素晴らしいです！ 私もリサーチなどはスマホのほうが逆に見やすいこともあり、 子どもの昼寝の添い寝中にやってたりしています！ 時間を有効活用し、少しでも前に進みましょう！
[2026-02-12 22:59:25] ちひろ_運営: <@1211932103877337098> さん 毎日お疲れ様です💦 寝落ちしてしまいますよね・・ 実案件が取れるようになってくると、寝落ちにより作業時間減→納期に遅れるという致命的なことも起こりかねないので、今から少しずつ寝落ちから生還できる方法を編み出しておくことをお勧めします✨
[2026-02-12 23:03:16] ちひろ_運営: <@1367532127159320770> さん 毎日お疲れ様です💦 今日からまた頑張りましょう！ タスク整理として、「課題を進める」ではなく、「どの課題をどこまでやる」と決めると、 メリハリをつけて進めることができると思います✨
[2026-02-12 23:06:19] とも_S: こんばんは ！ 【２月１２日（木）の日報】  ①ポストできたか（〇）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・図解課題②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②提出  ④何でもコメント 図解課題②の完成、提出まで終わらせたかったのですが思うようにいかず途中で断念しました💦  明日には提出できるように頑張りたいと思います！ 今日、参考図書の「時間最短化、成果最大化の法則」が手元に届いたので、明日から少しずつでも読み進めていきたいと思います。
[2026-02-12 23:08:52] mamitan_R: ありがとうございます😃ちひろさんのDMに添付して送信できました！DMがどれなのが迷いましたが😅
[2026-02-12 23:31:49] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報 【２月１２日（木）】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・スライド課題①修正　→　再提出完了 ・スライド課題②進める  ③明日やるタスク ・スライド課題②最終ページまで進める  ④コメント ・スライド課題の添削が返ってきました。添削個所を修正すると、明らかに読みやすさが増し、スライド全体が整いました。相手のことを考え、意図をつかみ、いかに読みやすくシンプルにするか。スライド課題②にも生かせるよう、がんばります！
[2026-02-12 23:41:55] mamitan_R: 【2月12日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解レッスンマインドセット、 　最低限覚えておくべきデザインルール視聴 ・ロードマップ提出 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解の基礎知識視聴  ■何でもコメント 今日から三日間に分けて、勤め先の保育園でお遊戯会があります。今日は０歳児クラス。何をやっても可愛くて癒されました。 しかし行事があると、疲れもあって、課題に取り組む時間がないのが難。
[2026-02-12 23:46:58] さつき_P: 【2/12(木)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day12拝聴 ・スライド課題②修正→提出 ・30日図解 8つ目内容決定  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day12拝聴 ・30日図解8つ目完成まで ・ポートフォリオの内容＋デザイン考える  ④コメント みなさん、本日もお疲れ様でした🩶  昨日聴いたぽんぬさんのメッセージで「失敗はただの練習」「経験として確実に積み上がっている」という言葉があり、今までの自分を振り返って気づいたことがあったのでアウトプットさせてください🙇‍♀️  これまでの私は、銀行員→ネイリスト→アパレル店員→物販→SNS発信→Web制作→ジムの店舗経営と、興味のあることには片っ端から挑戦をしてきましたが、ひとつの場所でひとつの物事を長く続けてきた経歴がないことにコンプレックスを感じていた部分がありました。  ですが今回のメッセージをきっかけに振り返ってみると、これまでの経験はバラバラではなく、すべてが積み重なって今の自分に繋がっていると気づくことができました☺️そしてどの時期も、結果を出したり成長するために全力で向き合ってきたことも思い出しました。  「どんなことも次に活かすための経験になる」本当にその通りだと思います。この言葉をお守りに、この受講期間はもちろん、それ以降も全力でデザインに向き合っていきたいと改めて思いました！✨
[2026-02-13 00:10:51] MAKI _S: 【MAKI🌺2/12】  ①ポストできたか   ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆図解課題②ビデオ視聴 ☆図解応用ビデオ視聴 ☆ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆図解課題②に着手  ④何でもコメント 今日は図解課題②の4本のビデオと図解応用の4本のビデオを見て、今後のやるべき事とその方法をふんわり知る事ができました。 あとは、ぽんぬさんのMessageで「日報提出を長期間コツコツやれば、自分を振り返ったときの指針になる」とおっしゃっていたのが妙に心に響き、これからも日報提出がんばろうと思いました。 コツコツやること、は私が空手道を教えている生徒さんにいつも繰り返し発している言葉です。Messageでぽんぬさんから同じ言葉でアドバイスされたので、「そうか、私も同じなんだ」と気づいた瞬間でした。  明日からもコツコツ頑張ります！
[2026-02-13 00:25:45] MIO_S: 【2/12(木)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪課題図解①表紙のリサーチ ♪図解レッスン「参考の探し方」視聴 ♪課題図解①表紙作成 ♪日報入力  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage28・29拝聴 ♪課題図解①表紙の調整 ♪課題図解①2ページ目  ④何でもコメント 今日は課題に時間を取るため、ぽんぬさんmessageはお休みにしました。 参考画像を探しすぎて、イメージ迷子になり💦  もう一度「作成内容」を見返し、「トンマナシート」も見返してイメージを戻す感じにしました。 課題のところで、**「難しく考えすぎず、まずは手を動かして形にしてみましょう」**が今まで以上に大きく見えて、とにかく始めよう！と思い進めました。 だんだん形になっていくと、楽しくて時間忘れてしまいますね！！
[2026-02-13 00:40:34] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月12日(木)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・⭐️絶対見てね⭐️“参考探し”と表紙の作り方動画視聴 ・添削部屋を覗き見(図解①の課題参考のため) ・図解課題①動画視聴 ・2/10交流会 案件獲得のために何してる？アーカイブ視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・⭐️絶対見てね⭐️“参考探し”と表紙の作り方動画視聴 ・添削部屋を覗き見(図解①の課題参考のため) ・図解課題①動画視聴 ・トンマナシート作成＆リサーチ進める ・日報提出  ④何でもコメント 今日は図解課題①の動画視聴まで進めることが出来ました🙌どんな感じで制作するのか動画を見て学びました‼今日はここまで😲 明日、制作を進めたいと思います。
[2026-02-13 00:50:50] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さん お疲れ様です！ 本日の日報です。  【2月12日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモに書き続けています） ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day25を読了 ・図解課題①トンマナシート作成→完成、デザイン作成→着手 ・2月10日交流会「案件獲得のために何してる？」のアーカイブを視聴→途中まで ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day26を読む ・参考図書『なんでも図解』7日目の続きを読む ・図解課題①デザイン作成の続き ・日報提出  ④何でもコメント トンマナシートが完成しました！！表紙も完成させたかったのですが今日は途中まででした💦  なかなか予定通りに進められなくて悔しいですが、手だけでなく目や耳を使ってゼロではない毎日を積み重ねられていることが嬉しいです。少しずつにはなると思いますが明日もデザイン作成を進めます✨
[2026-02-13 01:25:58] みほ_s: みほ_R 2月12日（木）日報報告  ①ポスト　◯  ②今日のタスク 図解基礎①作成提出 図解基礎②準備 スライドレッスン視聴　実況途中まで。 インスタ、x投稿図解制作と投稿  ③明日のタスク 図解基礎②準備 スライドレッスン続き視聴 投稿用図解制作 アーカイブチェック  ④何でもコメント スライドレッスンは視聴していても頭の中でまとまらず。 前途多難。 手を動かしながら視聴しながらが自分には向いている気がしました。
[2026-02-13 01:40:57] せいみ_S: 【2月12日】 ①ポストできたか → ×　（ｘアプリインストール、アカウント名、ヘッダー、プロフィール文を考えるはできた）  ②今日できた目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「肯定的イメージコントロールの法則」 イメージは行動に影響する。根拠の有無にかかわらず、自分は出来ると思っている人は失敗しても何度でも挑戦するが自分はダメな奴だと思っている人はすぐに折れる。 よく、失敗しないようにしなくちゃと思いながら行動すると想像通りのやらかしをしてしまうという事に覚えがありまくりだけれど、やった方がいいことを意識して言葉に出すと成功するならそっちの方がお得だ！ ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴、Days38信用は小さな積み重ねでしか生まれないという話→口だけじゃなく、小さなことでも一つずつ一つずつ言ったことを守る、丁寧にこなす、言葉だけじゃなく行動で示す。人の為に実行していくと自分の為になる。 今は講座を受けるのでいっぱいいっぱいでけれど、家族の協力があってのことだから感謝を忘れずちゃんと進めるよう、上手くいかなくてもめげずに続けよう。 ◆図解課題プロセスチェック二回目もだめで初Xでまともにリサーチ、修正、再提出した。 ◆図解課題②の動画視聴 ◆ｘ開設準備  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムのインプット、アウトプット ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴、アウトプット ◆図解課題②の動画視聴、参考リサーチ ◆今週末までにｘ開設できるよう準備  ④今日は旦那さんのｘを借りて6選図解検索したらちゃんとした参考が見つかり再提出できたので一安心。チェックをしてくれる先生に申し訳ない思いを抱えつつ、今回こんだけ迷惑かけた分、トンマナシートや作成方法のコツが掴めた気がしてる🤣  どうか通りますように！そのためにも早くｘ開設しないとダメだー😫 いや、絶対するぞー😆
[2026-02-13 02:15:16] ミドリ_R: お疲れ様です！ 【今日の報告】  ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク 図解①提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 図解②の動画 ④何でもコメント 朝型になりたいなぁと思いつつ、今日も2時就寝です🥹  添削お願いしたので、どんなFBを頂けるのか、ソワソワしています！
[2026-02-13 03:45:05] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月12日の報告】  ⁡ ①ポストできたか  (✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・図解課題①修正・提出 ・図解課題②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認  ④何でもコメント 今日は図解課題①修正し、再提出！図解課題②提出したが色々抜けてた部分があり確認不足でした😔プロセスしっかり確認する事気をつけます。明日は用事があるのであまりできないですがすきまに出来る事はやっていこうと思います😉
[2026-02-13 04:44:18] ako-san_R: 【2/11 (木) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント ぽんぬさんからのメッセージDay12: 小さなゴールで達成感を積むを拝聴し、 ・楽しんでいこうという気持ち ・長期目線を持つ ・視野を広く持って前に進む ことの大切さを学びました。 少しずつでも目標に向かって諦めずに続けていきたいと思います。
[2026-02-13 05:06:32] 水菜_S: 【日報】2月12日(木) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 図解基礎【課題提出】図解課題①を提出！  ③明日やる目標達成のためのタスク 図解基礎【課題提出】図解課題②に進む。  ④帰宅があまり遅くならなかったので、日中に見つけて気に入った参考資料で課題①を作成！ 仕上げることができた喜び✨のあまり寝転んだところで寝落ち･･･😅 こんな時間に課題の提出と日報を作成しています💦 これでいいのかな？　大丈夫かな？　と不安も大きいですが仕上げたうれしさも大きい！💪  以上です。
[2026-02-13 05:34:12] あき_Ｓ: 日報【2/12木曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　    ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんのDAY26を拝聴する   ・委託業務のお仕事   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY27を拝聴する    ・図解基礎①課題➡残りを進める。➡少しでも進める。    ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY③を読む    ・日報   ④何でもコメント 　 　今日は図解の作成は出来ず・・・。 　こんな日もあるのかなぁと思う反面、自分の時間の使い方の下手さに自己嫌悪💦 就寝0時、起床4時目標はやっぱり無謀なのかな（笑）ほんとは11時には寝たいけど・・まだサイクルがつかめない💦  　最近は朝、日報書くのが精一杯な私です😢   　今日は少しでも図解基礎課題①を進めれるように時間を見つけようと思います🩶
[2026-02-13 06:57:13] ひめ_S: 【2/12（木）ひめの日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・図解課題①制作完成 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②動画視聴 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　夜中の3時まで図解①に取り組んだら流石に次の日は寝不足で頭痛かったです💦 集中しだしたら止まらないですよね〜笑 それに、子供が寝てる間しかゆっくり作業できないってのもありますよね🫩
[2026-02-13 12:05:45] Acori_R: お疲れ様です。 2月12日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の『デザイン作成』の動画視聴まで終了 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作を進める ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント いよいよ『図解課題①』の制作に入ります。 楽しみな気持ちと、プチ緊張な気持ちが入り混じっています。 まずは、タイトル決めとリサーチからがんばります！！！
[2026-02-13 13:34:11] 😸hama-chan😸_S: 【教えて下さい】 図解課題①に取り掛かりたいのですが、添付されているトンマナシートが開けません。 皆さんどのような対策されてますか？ このままだと先に進めなくて・・・・・😭 💧
[2026-02-13 14:15:54] うめ_G: こんにちは！気になったので、私もクリックしたらこの画面になりました。不具合でも出ているのでしょうか...ちなみに私が数日前に製作した時は開けました💦
[2026-02-13 14:58:07] 😸hama-chan😸_S: うめさん😊  まさにこの画面です😭   下の方にあるトンマナシートは開けたのですが・・・・・課題とは違うのでどうしたらいいのかと不安になっているところです😢 💧
[2026-02-13 15:01:18] うめ_G: すいませんでも解決策わからなくて...質問部屋で聞くか、ちひろさんの回答を待つしかないかもです。お力添えできず申し訳ないです💦解決できますように🙏
[2026-02-13 17:56:29] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月13日(金)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day39 ・「時間最短化、成果最大化」12話を読む ・「何でも図解」6日目-3読む ・職業訓練テスト２つ受講 ・初心者質問会11時参加、22時参加予定 ・スライド動画試聴①まで ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day40 ・「時間最短化、成果最大化」13話を読む ・「何でも図解」6日目-4読む ・スライド作成←ここに全力投球したい！ ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは🌿  本日は初心者質問会に参加（夜の回にも参加予定）や、スライド動画を視聴しました。  初心者質問会では、Xの発信内容や30日連続投稿、Canvaの操作方法など多くのお話を聞くことができました。教えていただいたClipyを早速ダウンロードし、貼り付け内容を複数から選べる便利さに感動しました✨  また、Canvaのホワイトボードやブランドキットも活用しながら、今の自分のリサーチが、未来の自分を助ける素材集め（時間短縮）につながるよう意識していきたいです。  スライド動画は新しい内容が多く、視聴だけでは理解が追いつかない部分もありました。動画と並走して手を動かしていれば理解が深まっただろうなと感じたため、明日は復習しながらしっかり手を動かし、制作に取り組みたいと思います！  朝にリサーチや調べ物を始めると、時間を使い過ぎてしまうことに気づきました…本日のぽんぬさんのMessageにもあったように、タスクを紙に書き出して脳のリソースを空け、スムーズに行動できるようにしたいです。早起き・仕事スイッチを入れる・紙（手帳）に書き出す、この3つを明日の朝実践してみます✨
[2026-02-13 19:32:34] むらばやし_P: 【2月13日日報】 ①× ②ぽんぬさんMessage拝聴 ③スライド課題2動画視聴 ④今日まで、ゆっくりしたので明日からは、またスライド課題2に取り組みます！他人と比べがちですが、ぽんぬさんMessageにもあったように昨日の自分と比べるということを心がけます。
[2026-02-13 20:56:24] Acori_R: お疲れ様です。 2月13日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』のリサーチと、トンマナシート入力の途中まで ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・初心者質問会に参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 今までCanva内のアプリを使ったことがなかったのですが、 『図解課題①』で触れることができて、たくさんのアプリがあることを知りました。 時間があるときにでも、いろいろと試してみたいと思いました。
[2026-02-13 22:12:31] かお_G: 【2/13日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・初心者質問会(午前)　参加 ・スライドレッスン　動画視聴 ・スライド課題①　着手 ・アーカイブ（2026/2/3 こら勉強会_リサーチ超時短の極意ー最短でリサーチをおわらせる秘密ー）　動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①（続き）  ④何でもコメント 昨日は何もできずじまいだったのですが、今日は休みを利用して当社比インプット多めにしました！ 質問会は初参加でしたが、技術でもメンタルでもためになるお話がたくさん聞けて参加してよかったです😊
[2026-02-13 22:19:06] sorane_G: <@1458467423174000691> さん <@1457633278692687994> さん  今晩は🌙 ほんとですねー😱私も開けなくなってました💦 『Canva側の問題発生！』と出てました😭  少し時間置いて、開いたら良いですねー🥹 私もお力になれず、すみません🙇‍♀️
[2026-02-13 22:34:20] sorane_G: 《今日の日報📝》 🔅 2月13日（金）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・初心者質問会　参加 ・スライド課題①  視聴、制作 ・案件獲得分→公式LINEリッチメニュー例、クライアントに提出（2種類）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①  制作見直し、提出 ・スライド課題②  視聴、制作  ④何でもコメント 今日は、初心者説明会🔰に参加して、まだまだ知らない用語が出てきたりと、頭の中が結構『？マーク』でしたが、凄く勉強になりました👍  そして、今日は、初のランクアップが出来て嬉しかったです🤩 これはまた自分用にご褒美しちゃいますね😜  これからも、皆さんと一緒に頑張ていけたらと思います😆
[2026-02-13 23:22:42] mamitan_R: 【2月13日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解の基礎知識視聴 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・「絶対見てね“参考探し”と表紙の作り方 　題提出の前に知っておこう！」視聴 ・Canvaチュートリアル４・５復習  ■何でもコメント 保育園のお遊戯会２日目。今日は１歳児クラスの発表でした。できることが増え、一年の成長を感じました。 今日明日は行事のため、課題を無理にやらずに、動画視聴や復習に回そうと思います。
[2026-02-13 23:24:36] さやか_G: 【2月13日】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①プロセスチェック再提出 ・スライド課題②を進める ・22時の初心者質問会に参加（途中まで）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②を進める  ④何でもコメント スライド課題に入ってから量も多く、中央揃えや文字の細かい色など、調整したつもりでもひとつ直すとどこかがズレて…コツを掴むまで時間がかかってしまいそうです💦
[2026-02-13 23:26:02] ちひろ_運営: <@1458467423174000691> さん お疲れ様です！ 遅くなりすみません💦 こちら運営の方に問い合わせしてみます！少しお待ちください😭
[2026-02-13 23:28:13] さつき_P: 【2/13(金)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day13拝聴 ・30日図解 8つ目完成 ・studioの勉強 ・「いちばんやさしい資料作成&プレゼンの教本」拝読  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day14拝聴 ・studioの勉強 ・「いちばんやさしい資料作成&プレゼンの教本」拝読 ・30日図解9つ目の内容を考える  ④コメント みなさん、本日もお疲れ様でした！  ふらっと立ち寄った本屋さんで気になる本を見つけて購入してみました！☺️  まだ最初の方しか読めていないですが、【プレゼン＝自分の考えやアイディアを伝えて聞き手に変化を求める行為】と定義して、どのような内容構成、資料デザイン、話し方をすれば聞き手の心を動かすことに繋がるのかといった具体的な内容が書かれてありました！  資料制作を依頼するクライアントは、商品を売りたい・契約に繋げたいなど、果たしたい目的が必ずあるはずなので、その目的を果たして成果に繋げるサポートだという認識を忘れずにいたいです☺️
[2026-02-13 23:55:08] みほ_s: みほ＿R 2月13日(金)日報報告  ①ポスト　〇  ②今日のタスク X、インスタ、図解作成と投稿 スライド作成③まで視聴 初心者説明会参加  ③明日のタスク X、インスタ図解作成と投稿 スライド作成続き視聴 アーカイブ視聴  ④なんでもコメント 初心者説明会、初めて参加して、勉強になりました。 アーカイブをもっとしっかり視聴したいと感じました。 PCを購入したいと思っていますが、全く無知なもので、皆さんのお話を聞いて学びたいと思ってます。
[2026-02-14 00:03:03] とも_S: こんばんは ！ 【２月１３日（金）の日報】  ①ポストできたか（〇）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・図解課題①修正、提出 ・図解課題②作成 ・初心者説明会に参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②提出  ④何でもコメント 初心者説明会にはじめて参加しました。みなさんの質問を聞いていてなるほどと思うことがたくさんあったので、今後開催されるもので都合がつくときは参加していきたいと思います。
[2026-02-14 00:07:40] MAKI _S: 【MAKI🌺2/13】  ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆初心者質問会参加 ☆図解課題②素材探し ☆ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆図解課題②着手(トンマナ作成など)  ④何でもコメント 初心者質問会でもあったように図解課題②のシートが開けずに、今日は素材探しの方を先に実施しました。 イメージ通りの素材がみつかり、明日以降が楽しみです。  ぽんぬさんのMessageでは当たり前のことが強みになるお話。私はひとつのことが非常に長く続けられるタイプで、仕事も趣味も途中で変わることなく生きてきました。今日のお話で、毎日のことが当たり前にできることは実はすごいと気づき、なんだか自信が持てた瞬間でした。  最後に、初心者質問会で最近の？？が聞けて良かったです‥先生方ありがとうございました😊
[2026-02-14 00:20:13] 😸hama-chan😸_S: <@1459067996227244164>さん 初のランクアップおめでとうございます👏 🌟  ご褒美なにかなぁ～～～って気になるところです(笑)🫣 ✨
[2026-02-14 00:59:50] ひめ_S: 【2/13（金）ひめの日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・図解課題②動画視聴 ・図解課題②の制作(トマンナシートの途中まで) ・初心者質問会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②制作続き ・図解課題①の修正 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　図解課題②のリサーチをしていたら悩みに悩みまくってしまって疲れました😂 一旦今日は寝ることにします。笑
[2026-02-14 01:01:56] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月13日(金)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・図解課題①動画視聴 ・トンマナシート開けず💦リサーチ進める ・初心者質問会参加(22:00～) ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・⭐️絶対見てね⭐️“参考探し”と表紙の作り方動画視聴 ・添削部屋を覗き見(図解①の課題参考のため) ・図解課題①動画視聴 ・トンマナシート作成＆図解課題①の制作 ・日報提出  ④何でもコメント 今日は図解課題①の課題用トンマナシートが開けずヒヤリ💧 皆さんに質問して、いろいろ調べていただきありがとうございました🙇‍♀️  初心者質問会の方でも質問させていただいたところ、運営側に確認していただくとのことで (ちひろさんの方でも確認していただけるとのこと😊 )、明日開けることを願うばかりです。pinterestで動画見ながらリサーチを進められたのでヨシとします🙌たくさんあって悩みまくりました😲  今日はここまで‼明日、制作を進めたいと思います。
[2026-02-14 01:21:13] ちひろ_運営: <@1458467423174000691> さん お疲れ様です！夜分遅くにすみません💦 問い合わせいただきましたトンマナシートの件、不具合解消していただきました！ 会員サイトよりご確認をお願いいたします🙇‍♀️
[2026-02-14 01:24:07] 😸hama-chan😸_S: <@1394304625787797594>さん 早々のご対応ありがとうございました。 明日から作業に取り掛かれます🙌感謝😊 ❤️
[2026-02-14 01:52:12] MIO_S: 【2/13(金)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪課題図解①表紙の調整 ♪課題図解①2P～4P ♪日報入力 ♪初心者説明会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage28・29拝聴 ♪課題図解①完成させる！  ④何でもコメント 手を動かし始めると、時間を忘れて作業していました。沼！！ 夢中で作成していると、我流になりがちになるので、定期的に参考を確認しながら、合わせながらを意識しました！ 予定通り、今週中の提出で明日続きをしたいと思います。 明日の夕方からは、電車移動があるのでその時間にぽんぬさんMessageを拝聴する予定です！
[2026-02-14 04:24:55] sorane_G: <@1458467423174000691> さん コメントありがとうございます❣️ Canva不具合解消されたみたいで良かったですね👏  私のご褒美は、ちょっとしたもので…スタバで優雅な時間を過ごすぐらいですよー😜
[2026-02-14 04:46:19] ako-san_R: 【2/13 (金) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント ぽんぬさんからのメッセージDay13: 変化は楽しむほど進むを拝聴し、以下の3つのポイントが大事だということを学びました。 ・ご褒美を設定する ・環境を使う→1年後に目指したい人を捜す ・自分より二回り三回り先の先輩がいる環境に足を踏み入れてみる。新しい価値観に触れる場所に行ってみる。
[2026-02-14 06:32:56] うめ_G: soraneさんランクアップおめでとうございます〜〜〜👏👏  日々案件獲得分を制作されていたり、課題もスピード感持って制作されていて、すごいです✨！ナイスご褒美です👍私も続けるように頑張ります〜💪！  私も初心者勉強会参加しました〜！言われてみるとそうだ！気になってたこと！ばかりでwww勉強になりました〜✨
[2026-02-14 07:34:04] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さん おはようございます！ 昨日の日報です。  【2月13日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモに書き続けています） ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day26を読了 ・初心者質問会に参加 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day27を読む ・参考図書『なんでも図解』7日目の続きを読む ・図解課題① ・日報提出  ④何でもコメント 初心者質問会に初めて参加し、同じ悩みへの回答だけでなくいろんな情報をもらうことができました！  昨日は課題①の続きをしようとしたのですが、保存したデータがどこにあるのか見つけることが出来ませんでした💦 新たに作成しなければと思いましたが会員サイトのトンマナシートが開かず、ダブルパンチを食らいました😂 でも、焦りよりも手を動かせば何とかなるという前向きな気持ちを持てているのでコツコツ進めていけそうです😊 ✨ 毎日ぽんぬさんのMessageを拝聴しているから少しずつマインドセットされているのかもです。嬉しい変化です!!  質問なのですが、みなさんは課題で作成したものはどこにどのように保存されていますか？パソコン初心者で操作に疎いので教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします🙇‍♀️
[2026-02-14 08:04:13] せいみ_S: 【2月13日】 ①ポストできたか → ×  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「優先順位のダブルマトリックスの法則」の見返し →ぽんぬさんメッセージを聞いて刷り込み強化のために読み直し ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴、Days39信用される人が毎朝ひそかにしている小さな儀式 →本業でPCのデスクトップにその日やる事、今後やる事を付箋機能で管理するようにしたらミスが減ったという経験があるのでめっちゃしっくりきました！事務仕事では自然にしていたけれど、プライベートではしていなかったなと…そちらも充実させたいなと思います！ ◆講座内のXについての動画視聴 →初期段階のｘ運用目的の整理をし、方向性を確認。それに合わせたプロフィールやヘッダーを考えた。 ◆初回説明会参加、canva機能について質問、先生方にも講座正さんにも回答を頂き感謝🥹   ③明日やる目標達成のためのタスク（もう今日だけど） ◆思考アルゴリズムのインプット　アウトプット ◆ぽんぬさんメッセージの拝聴 ◆Ｘ開設準備、できれば開設まで ◆図解課題②リサーチ  ④なんでもコメント 初回説明会参加後、ヘッダー再作中に寝落ち。ここんとこ続いていた真夜中作業の影響だ　笑 そのため今になって日報の提出。今日はそうならないよう意識しますー！！
[2026-02-14 08:20:05] あき_Ｓ: 日報【2/13金曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　    ②今日できた目標達成のためのタスク     ・図解基礎課題①➡朝の10分・・・🤣    ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY26を拝聴する    ・図解基礎①課題➡残りを進める。➡少しでも進める。    ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY③を読む    ・日報   ④何でもコメント 　 　今日できた事は図解基礎①課題を朝の出勤前に10分のみ🤣 夜は初心者質問会もじっくり聞きたかったのに明日朝が早いため途中退席・・あとでアーカイブを観よう思います。  　朝の10分での作業でしたが・・トンマナ見ながらひらめいたことが！🌟 ・・・動画を視聴していなかったりcanvaチュートリアルを受講していなければ気づけなっかったひらめきでした（笑）  たった10分ではありましたが、実りある10分だったと思います👏   　今日明日は次女の水泳の大会・・課題や添削に取り組める時間を見つけ、少しでも手を動かすようにしたいと思います🌷
[2026-02-14 08:49:42] sorane_G: <@1457633278692687994> さん  コメントありがとうございます❣️ 嬉しいです😆✨ うめさんも、この間の職業訓練のプレゼンお疲れ様でした‼️ プレゼンしちゃうなんて凄いです👏👏👏  まだまだ覚える事いっぱいありますが、お互い頑張りましょう〜😜👍
[2026-02-14 09:40:43] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月13日の報告】  ⁡ ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・動画視聴 ・図解課題②の添削修正きたら修正し、提出  ④何でもコメント 昨日は図解課題①が完了し、ホッと安心しました！引き続き課題②頑張ります。昨日は息子の誕生日🎊誕生日お祝いみんなで祝う事ができたのでよかったです😉息子の成長も感じつつ私も成長できるように頑張ります💪寝落ちして日報今になりました、、、🙇🏻‍♀️💦
[2026-02-14 09:45:45] 😸hama-chan😸_S: <@1459067996227244164>さん Canva不具合無事解消しました🙌色々とお手数お掛けしました🤣  また分からない時、相談乗ってください😊   スタバでの優雅な時間を過ごす❣最高ですね❤️  学習のことは忘れて～ゆっくり珈琲タイム過ごされてくださいね🧉 😆
[2026-02-14 10:01:22] 😸hama-chan😸_S: <@1458689169235775584>さん 図解課題①の完了お疲れ様でした。私はこれからスタートです🤣   息子さんのお誕生日おめでとうございます🎉🎂 ご家族皆さんでお祝いできてよかったですね✨  素敵なご家族😊 🫶
[2026-02-14 10:09:35] あきらっちょ_S: コメントありがとうございます☺️🙏参考探しなどに時間がかかったりして中々決まらない試行錯誤でした、、😔これでいいのかな〜とか不安な事もありましたが丁寧な添削していただいた先生方には感謝です！お互い頑張りましょう💪 お祝いのお言葉ありがとうございます😭未熟ものですがもっともっと親としてのステップアップもしていきます🙌笑
[2026-02-14 12:29:20] ミドリ_R: 昨日の分です！ 【今日の報告】  ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク 提案資料に図解を入れてみました！ ③明日やる目標達成のためのタスク 図解②取り掛かる ④何でもコメント 本業で使う資料に少し図解を入れてみました！ 文字だらけだった資料がパッとわかりやすくなった気がします✨
[2026-02-14 12:46:57] うめ_G: 図解課題①終了お疲れ様でした〜✨  そして息子さんhappy birthday🎂🎉🎈一緒に成長って言葉とても素敵です〜！  私も一緒に成長するぞー💪
[2026-02-14 19:29:46] あきらっちょ_S: コメントありがとうございます☺️🙏お祝いのお言葉もありがとうございます🙇🏻‍♀️😭 色々と頑張ってる息子の姿をみてると私も頑張らなきゃと思い🤣 お互い頑張り合いましょうヽ(*＾ω＾*)ﾉ💪
[2026-02-14 20:45:56] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報 【２月１４日（土）】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・スライド課題②提出😭   ③明日やるタスク ・自主制作進める ・アーカイブ動画視聴  ④コメント ・２日連続、娘と寝落ちしてしまいました😇  ・苦しんだスライド課題②が何とか完成し、本日提出しました。制作途中で参考を探しに戻ったり、配色に悩んだり、まだまだ要領を得ません。スライド制作、難しいけど楽しい！
[2026-02-14 21:04:47] むらばやし_P: 【日報２月１４日】  ①    ポストできたか　×  ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題①添削再々提出 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・スライド課題②へはいる ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント スライド課題①の再々提出だけで終わってしまいました。だいぶ、ゆっくりしてしまったので 明日こそは、スライド課題②へ入りたいです。
[2026-02-14 22:10:16] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 2月14日（土）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①  提出 ・スライド課題②  課題内容確認、動画視聴 ・X投稿用図解自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②  制作  ④何でもコメント 今日は、バレンタインデー💝との事で、ふと「Valentine’s Day」の図解作ってみようと思い、急遽X投稿用に自主制作してみました😂  Canvaや図解制作の練習にもなるので、また何か作ってみようと思います👍
[2026-02-14 22:10:32] とも_S: こんばんは ！ 【２月１４日（土）の日報】  ①ポストできたか（〇）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・図解課題②作成、提出 ・図解レッスン動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライドレッスン  ④何でもコメント 今日は出かけていたのであまり進めることができませんでした。 それでも図解課題②の提出はしたいと思っていたので、目標を達成できてよかったです☺️  明日はスライド作成までいくことを目標にしたいと思います。
[2026-02-14 22:17:51] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月14日(土)🍫🍫  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day40 ・「時間最短化、成果最大化」13話を読む ・「何でも図解」7日目-1読む ・スライド作成＆リサーチ ・図解課題②完了！ ・図解課題①の修正 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day40 ・「時間最短化、成果最大化」13話を読む ・「何でも図解」7日目-2読む ・図解課題①の修正＆再提出 ・スライド作成 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは🌿  本日は一日中スライド制作に取り組んでいました✨夢中になりすぎて、夜ご飯も日報も遅れてしまいましたが、とても楽しく充実した一日でした。  構成を考えることも、Canvaで形にすることも、まずは手を動かさないと始まらないと実感しました。制作中はデザインばかりに目が向きがちですが、「本来の目的は何か？」と何度もトンマナ設計シートに立ち返り、気づいては進み、また戻る…という繰り返しでした。  それでも、この積み重ねで一歩ずつ前に進んでいきたいと思います。文章をどこで区切るか、どこを省略するかなど、スライドの表現は難しいですが、その試行錯誤も含めてとても楽しい時間でした。  ぽんぬさんのMessageにあった「できない」ではなく、「できるために今どうするか」というマインドを大切にしながら取り組んでいきたいです。  また、書籍の中にあった「やっている自分そのものに満足してないか」という言葉にもハッとさせられました。目的や方法を常に振り返りながら、明日も進んでいきたいと思います。図解課題の①にもしっかり向き合い、修正を重ねてランクアップ目指せるように頑張ります！
[2026-02-14 22:19:21] ちひろ_運営: <@1458844427765285049> さん お疲れ様です！ Canvaで作成したものは、プロジェクト→すべてのプロジェクト内のデザインのところに自動で保存されると思うのですが、どうでしょうか・・？（画像1枚目） また、フォルダに分けることもできるのですが、 画像2枚目のように、プロジェクトの中のフォルダーを右クリック→フォルダを作成を押すと、自分の好きなようにフォルダ作れます！ (Windowsなので、Macだと少しやり方違うかも・・？です！）
[2026-02-14 23:08:04] mamitan_R: 【２月14日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・「絶対見てね“参考探し”と表紙の作り方 　題提出の前に知っておこう！」視聴 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解課題① 視聴  ■何でもコメント お遊戯会終了。保育園での行事の時は、いつもカメラ担当。５クラス分の写真編集は、めちゃくちゃ時間がかかって大変です💦今回は合計1600枚ほど撮りました📷 本業（⁉︎）のほうに時間を取られ、皆さんの課題の進むスピードの速さに焦りを感じています😅
[2026-02-15 00:04:13] かお_G: 【2/14日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①　着手・提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②　動画視聴  ④何でもコメント 寝落ち対策として朝活初めてみました。 何もないと続かなさそうで、スタンプカードのアプリを入れたので、ラジオ体操のように頑張りたいと思います！ そしてスライド課題、効率的に進められず、めちゃくちゃ時間がかかりました💦 何度もリサーチに戻ってしまったので、リサーチ力の向上が課題です。。 とてもとても高い壁におののきながら、どうにかよじよじ登ってます🧗
[2026-02-15 00:11:46] みほ_s: みほ_R 2月14日（土）日報報告  バレンタインの夜ですね、皆さんお疲れ様です。  ①ポスト　◯  ②今日のタスク 図解基礎②制作 スライド制作⑤まで視聴 x.インスタ投稿図解制作と投稿  ③明日のタスク x.インスタ投稿図解制作 スライド続き視聴、制作準備  ④何でもコメント 講義の視聴が続くと、頭がボンヤリしてくるのが悪い癖です。 手を動かしてると楽しいのに💧 図解制作②の添削提出は①が返却完了OKしてからでしたか？
[2026-02-15 00:29:47] さつき_P: はじめまして☺️さつきです！わたしも以前同じような質問をしたのですが、前に出した課題がまだ完了していなくても次の課題の添削を出しても大丈夫とのことでした〜💡
[2026-02-15 00:42:31] 水菜_S: 【日報】2月14日(土)   ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 図解基礎【課題提出】図解課題①の再提出💦  ③明日やる目標達成のためのタスク 図解基礎【課題提出】図解課題②に進む。  ④プロセスチェックもれの連絡があったので、確認して再提出！😖 気をつけてるつもりだったのに、しっかりもれてた･･･😔 なかなか難しい～！ 明日は課題②に進むぞ！  以上です。
[2026-02-15 00:44:31] みほ_s: さつき_Rさん 早速の返信ありがとうございます！ 助かります☺ 遅くまでお疲れさまです。
[2026-02-15 00:59:53] さつき_P: とんでもないです✨みほさんも1日お疲れさまでした！🌙
[2026-02-15 00:59:59] MAKI _S: 【MAKI🌺2/14】  ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆図解課題②トンマナ作成と課題作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆図解課題②の続き (できれば仕上げまで)  ④何でもコメント 図解課題②、時間がかかっています💦同じものを等間隔で複製するときに、チュートリアルでぽんぬさんがこんなふうにできます、と言っていたことが思い出せずに、どうやるんだっけ？？と確認しながらの作業‥他にもいろいろ思い出せない ‥57歳😭 わかっているつもりが頭の中で整理整頓出来ていないみたいです‥ちょっとショック😭 でも、あきらめずに明日も少しずつ進みたいと思います‼️
[2026-02-15 01:01:07] さつき_P: 【2/14(土)☀️】  ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day14拝聴 ・30日図解 9つ目完成まで ・studioの勉強 ・「いちばんやさしい資料作成&プレゼンの教本」拝読  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day15拝聴 ・studioの勉強 ・「いちばんやさしい資料作成&プレゼンの教本」拝読 ・30日図解10つ目の内容考える  ④コメント みなさん、本日もお疲れ様でした！  今日のぽんぬさんのメッセージで、学習の定着率について知りました！  「 話を聞く5%、本を読む10%、見て記憶する20%、まとめて発信する30%、討論する50%、体験する75%、人に教える90% 」  学んだことを図解にして発信しても30%！衝撃！となりました😂  ちょうど昨日から読み始めた本の内容をピックアップしてスマホのメモに書き出していってるので、全部読み終えたら旦那に話してアウトプットしてみようと思います🥺📕
[2026-02-15 01:11:20] せいみ_S: 【2月14日】 ①ポストできたか → ×  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「成功した先人に聞いてみる法則」 →何かをしようと思った時、一つの意見に縛られて安易に納得して思い込みで可能性を閉じ込めてはいけない。人によってアドバイスが違うと思うけれど、同じ案件について誰の意見を参考にするかは成功している先人を見つけ徹底的に聞いてから行動してみる。 ◆ぽんぬさんメッセージ　Days40信頼を一瞬で失ったあの人に共通していたたった一つの癖 →やれないことでもやりますと言って挑戦することに対しては誠実であれ。 できなかったじゃなくやりきる覚悟と責任を持って行動すべし。 決してウソつきのまま終わるな！！ ◆X準備で運用方法を整理、canvaでヘッダーを制作、用意していたアイコンの見直し→無事にX開設🙌  ◆図解課題②のリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムのインプット、アウトプット ◆ぽんぬさんメッセージの拝聴 ◆講座関係者のXフォロー ◆図解課題②トンマナシート設計  ④なんでもコメント やっとXデビュー！！めっちゃ参考探しが楽になった！！ まだ見る専アカになっているけれど、来週あたりに初ポストで学びのアウトプットをするぞー💪 😊
[2026-02-15 01:31:05] MIO_S: 【2/14(土)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪課題図解①調整 ♪課題図解①提出 ♪日報入力 ♪｢時間最短化｣1days ♪ ぽんぬさんMessage28拝聴 ♪課題図解②リサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage29拝聴 ♪課題図解②リサーチ ♪ 課題図解②着手 ♪｢時間最短化｣2days  ④何でもコメント 計画通り課題図解①を提出出来ました🙌💮  時間最短化の本をやっと読み始めました！！
[2026-02-15 02:05:03] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月14日の報告】  ⁡ ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・日報提出 ・できたら動画視聴する！  ④何でもコメント 図解課題②の添削待ちですがドキドキ。昼から動画視聴必須の図解表現の動画視聴したかったんですが急遽息子の野球の上学年のチームの応援へ📣下の子達も帰ってきてあまり取り組めず🥲 明日は保育園組はみんなおやすみなので隙間に出来る事はしようと思います！！🙇🏻‍♀️
[2026-02-15 02:56:13] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月14日(土)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・図解課題①動画視聴 ・トンマナシート作成完了 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(図解①の課題参考のため) ・図解課題①動画視聴 ・図解課題①の制作(提出まで行けたらいいな) ・日報提出  ④何でもコメント 今日は図解課題①の課題用トンマナシート作成完了出来ました。 ホントは制作を進めたかったんですが、お店の手伝いがあり断念💧 帰宅が遅くなりましたので～今日はここまで‼明日、制作を進めたいと思います。
[2026-02-15 05:33:33] ako-san_R: 【2/14 (土) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント ぽんぬさんからのメッセージDay14: アウトプットは最強の成長法を拝聴し、 ・定着させるにはアウトプットがとても大事 ・読んだり聞いたりするだけでは定着率がとても低い ・インプット:1割、アウトプット:9割のスタンス が大事だということを学びました。これからは、アウトプットを意識したいと思います。
[2026-02-15 06:26:16] うめ_G: えりさんおはようございます〜✨ 初心者質問会とても勉強になりましたね☺️  ちひろさんが回答されてますが、Canva内のものはCanvaで自動保存されていますが、個人的に完成したもの（PNG画像）は普通にデスクトップに図解講座用のフォルダを作り、その中にポンポン入れています✨  見当違いの返答でしたらすいません💦
[2026-02-15 07:37:10] ひめ_S: 【2/14（土）ひめの日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・ディスコードの確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②制作続き ・図解課題①の修正 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　土曜日は昼過ぎまで本業でそこから娘の相手をしていたら1日は一瞬で過ぎ去る😵‍💫😵‍💫😵‍💫 そして、娘と一緒に寝てしまい、今日は何も作業できなかった。。 たまにはいいかな？😂 また次の日から頑張ればいいですよね！笑
[2026-02-15 07:47:36] あき_Ｓ: 日報【2/14土曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　    ②今日できた目標達成のためのタスク     ・図解基礎課題①・・・夕方1時間🤣   ・ ぽんぬさんのDAY26を拝聴する  ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY27を拝聴する    ・図解基礎①課題➡残りを進める。➡少しでも進める。    ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY③を読む    ・日報   ④何でもコメント 　 　次女の水泳試合の為制作ほぼ出来ず・・😭  　夕方1時間が精一杯でした。  　図解基礎課題①を進めながら、「ここはどうやるのだろう？」とか思う疑問がポツポツと発生します。  　そんな疑問は調べてたり解決できるところはその都度していきますが、どうしてもわからない部分は提出の際に質問事項として記載してもよろしいのでしょうか？💦   みなさんは、どうされていますか？😊
[2026-02-15 09:40:38] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さん おはようございます！ 昨日の日報です。  【2月14日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモに書き続けています） ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day27を読了 ・図解基礎「⭐絶対見てね⭐参考探しと表紙の作り方」を再度視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day28を読む ・図解課題①制作→完成を目指す ・日報提出  ④何でもコメント 昨日はパソコンでの作業が出来なかったため外出先で図解課題①の動画を再度見直して過ごしました。  ちひろさんとうめさん、保存場所や保存方法について教えてくださりありがとうございます😂 ❤️  探せない自分→管理できる自分になれるように頑張ります。 本日は図解課題①の完成を目指してひたすらに手を動かします✨
[2026-02-15 09:47:20] えり_S: おはようございます！ ちひろさん、お返事ありがとうございます🙇‍♀️  説明通りに開きましたら保存されているのが確認できました！！ 見つかって良かった～と一安心しました。 canvaは自動保存される、覚えました😊 今後の自分のためにもフォルダ分けもしてみます。 本当にありがとうございました❤️
[2026-02-15 09:59:04] えり_S: うめさん、おはようございます！ お返事ありがとうございます😊 無事に見つかりました～！！安心しました～！！ canvaは自動保存だったのですね。初歩的な、、、😂 笑 うめさんのデスクトップへの保存方法を真似させてもらいます！！  うめさんも課題等でお忙しい中だったのにお返事をくださり本当にありがとうございました🍀
[2026-02-15 10:07:15] うめ_G: とんでもないです〜！  もっと良い保管方法ありそうですが、シンプルに突っ込むことしかしてなくてあまり参考にならないと思いますww何かいい方法見つけたらシェアしますね〜！
[2026-02-15 10:10:10] うめ_G: あきさんおはようございます〜！  私の場合はですが...調べてもわからない時は聞いたり、チャットGPTに聞いたりしてます〜！もしそれでも分からなかったら、聞いてます✨  調べ方を知っておくことも大切だと思いながら、あれこれ調べてる時間もきっと無駄ではないかなと思います〜でも皆さんの知恵を借りるのもすごく大切なことだと思います☺️色々疑問点出てきますよね...私もいつも頭の中がハテナだらけですw
[2026-02-15 12:30:39] あき_Ｓ: うめさん、ありがとうございます😊そうですね！調べ方を調べるのも大切なことですよね⭐️ 自分なりに調べるだけ調べてみて、解決しないときは周りの方の知恵や考えをお伺いしようと思います！  失敗、チャレンジしないと新たなことはみえてきませんよね⭐️ ありがとうございます😊
[2026-02-15 13:05:57] ミドリ_R: 【2/14の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんのラジオ ③明日やる目標達成のためのタスク ぽんぬさんのラジオとアーカイブを1本みる ④何でもコメント 日曜なので、今日は作業はお休みします！ インプットをメインで進めます🙇‍♀️
[2026-02-15 15:04:55] Acori_R: お疲れ様です。 2月14日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント Canva内のアプリは、英語で説明が書かれているものが多く、最初は手間取りましたが、 慣れてしまえばいろいろと便利に使えるものがありそうで、アプリを探索するのが楽しみです。 とはいえ、課題制作を優先で進めて行きます！！！
[2026-02-15 16:34:43] みほ_s: <@1394304625787797594> みほ＿Rです。 お疲れ様です。 ロードマップの提出はこちらでよろしかったでしょうか？ 提出の仕方、記入も少し、怪しいです。 不備がありましたら、ご指導お願いいたします。 以下に添付いたします。 https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fMaGwKLoBdnEIybhQLqP58z_8hyf4tfJ95bt3FtrVck/edit?usp=sharing
[2026-02-15 18:25:09] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月15日(日)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day41 ・「時間最短化、成果最大化」13話を読む ・「何でも図解」7日目-2読む ・スライド作成＆リサーチ ・図解課題①の修正＆再提出 ・ユーザー辞書登録＆Xコマンド ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day42 ・「時間最短化、成果最大化」14話を読む ・「何でも図解」7日目-3読む ・スライド作成＆リサーチ ・職業訓練動画視聴４時間 ・添削ライブ参加予定 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは🌿  ぽんぬさんのMessageで「圧倒的な数をこなすことが、成長への道」とお話があり、私は凡人だからこそ、やると決めたらやるしかない！と今日は朝から黙々と作業に取り組みました。  インプットは少なめにして、実際に手を動かしショートカットキーやCanvaの操作に沢山触れる事ができてよかったです。ユーザー辞書に、よく使う語句を登録もやっとでき、一歩時短につながりました。  また、本日は残っている家のタスクを済ませたり、来週のスケジュールを確認したり、買い出ししたり、少しお出かけしたり、小さな「スッキリ」をたくさん片付けました。来週から職業訓練も新しいフェーズに入るので、良いスタートダッシュが切れそうです！  図解①の修正やスライド制作では、「余白」を意識するようにしました。まだ適切な余白の取り方は手探りですが、添削動画を繰り返し見たり、自分の手を動かしながら試行錯誤しています。余白は奥深いですね！日々勉強です✨  また、本日もスライド構成の難しさも改めて実感しました。「なんでも図解」を参考に、文章を図にする練習を増やしていきたいと思います。手始めに、いつも読んでいる「時間最短化」の書籍を読みながら図解にしましたが、ゴチャゴチャしてしましました(笑)継続して練習するのみ！頑張ります💪
[2026-02-15 20:16:06] むらばやし_P: 【日報２月１５日】  ①    ポストできたか　〇 ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題②に取り組む ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・スライド課題②の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント ようやくスライド課題②に取り組むことができました。すごくムズカシイ・・・。先輩方のスライドを参考にさせていただき、半分ぐらい進みました。自分の力だけでは、ここまで進みませんでした。また、明日も取り組みたいです。
[2026-02-15 21:36:03] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 2月15日（日）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題② 制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題② 制作 ・スライド図解デザイン調査  ④何でもコメント 今日は、家族で出掛けたので、作業時間は短めでした💦 スライド課題に入り、難しさを感じ、これは数をこなさないといけないな…と思いました🥹   とりあえず、先輩方の図解を参考に色々と勉強したいと思います。
[2026-02-15 22:14:49] とも_S: こんばんは ！ 【２月１５日（日）の日報】  ①ポストできたか（〇）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・図解課題②添削の訂正、提出 ・スライドレッスン動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライドレッスン  ④何でもコメント スライドレッスンを始めましたが、素直に難しそうだなと思いました。 動画を視聴しながらスライド作成を明日は進めたいなと思っています。 それと並行して、X図解の復習もかねてオリジナルの図解を作ってみようと思ってトンマナシートを作成してみました。 完成したらX投稿するを目標にやっていきたいです😁  少しずつでも技術を身に着けていけたらいいなと思います！
[2026-02-15 22:21:31] あき_Ｓ: 日報【2/15日曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　    ②今日できた目標達成のためのタスク   ・図解基礎課題①・・・やっと提出💦     ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY27を拝聴する    ・図解基礎②課題➡とりあえず取り掛かる！！    ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY③を読む    ・日報   ④何でもコメント 　 　何とか図解基礎①課題が提出出来ました。 　「完璧」を目指さず、今私にできる事・・・の一心で作成しました。添削が却って来ることが楽しみです🌷   　とりあえず今日は早めに休み、明日は朝活としてぽんぬさんのメッセージ視聴と参考図書を読みたいと思います💛   無事提出出来てよかったぁ～～🤣
[2026-02-15 22:36:45] かお_G: 【2/15日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②　動画視聴 ・文字起こしのための環境設定  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②　リサーチ・トンマナシート作成 ・「なんでも図解」を読む  ④何でもコメント スライド課題②はYouTube動画の素材もあったので、内容をまとめるために動画音声の文字起こしの方法を模索。先日の初心者質問会で話題に上がったLINE WORKS AiNoteを使ってえいっと音声を流し込んだら、ちゃんと文字起こしされて感動しました✨  これを使ってさっそくスライド課題に…といきたいところですが、明日はまとまった時間が取れそうにないので、推薦図書を読んでインプットDayにしたいと思います。
[2026-02-15 23:28:49] みほ_s: みほ_R 2月15日（日）日報報告  今日も皆さんお疲れさまです！ ①ポスト　◯  ②今日のタスク x，インスタ図解制作と投稿 図解基礎②提出 スライド①視聴と制作 ロードマップ提出  ③明日のタスク 投稿図解制作 スライド①引き続き制作  ④何でもコメント 皆さんの添削戻りの動画視聴しました。 どうやって作成したのか？ 想像ができない作品などあり 良い意味で引きました（笑） 先は長いなと実感。 がんばろ!!（久しぶりに出たワードです…）
[2026-02-15 23:43:15] ちひろ_運営: <@1457578340985737380> さん お疲れ様です！ ロードマップの作成お疲れさまでした！ 記入方法も大丈夫だと思います！ こちらでお預かりいたします！
[2026-02-15 23:47:19] ちひろ_運営: <@1457578340985737380> さん お疲れ様です！ 課題は1つ前の課題が合格前であっても、進めて＆添削に出して大丈夫です✨ どんどん進めていきましょう～！
[2026-02-15 23:52:11] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん お疲れ様です！ うめさんおっしゃる通り、AIに聞くのもありですし、デザインや課題のことでわからないことがあったら、 添削を出すときに質問事項として記載しておくでもよいです！ わからなくて先に進めなくなるのは一番よくないので、どんどん質問して大丈夫ですよ～！
[2026-02-15 23:56:27] ひめ_S: 【2/15(日)  ひめの日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・図解課題①の再提出 ・図解課題②の続き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②制作続き ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　最近体調不良が続き、思うように行動できず。。 できる時にコツコツやっていこうと思います。
[2026-02-16 00:06:34] MAKI _S: 【MAKI🌺2/15】  ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆図解課題② ☆ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆図解課題②できれば仕上げ  ④何でもコメント 午後からスポーツ指導者の講習会に出席、講師の方がスライドであれこれ説明していましたが、気になるのはお話の中身よりもスライドの構成や配色でした。 色がとてもたくさん使ってあったり、フォントがバラバラだったり‥文字はっかりで読むのに苦労したり‥ひどかったです笑 私ならこうするな、とかこうすればわかりやすいのにな、とずっと考えていた3時間半でした‥
[2026-02-16 00:26:31] さつき_P: 【2/15(日)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day15拝聴 ・studioの勉強 ・「いちばんやさしい資料作成&プレゼンの教本」拝読  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day16拝聴 ・studioの勉強 ・「いちばんやさしい資料作成&プレゼンの教本」拝読 ・30日図解10つ目の内容考える  ④コメント 本を読んで、その内容のポイントとなる部分をざっくりメモにアウトプットしているのですが、内容が勉強になるだけでなく「情報をまとめる練習」になるのですごくいいなと思いました💡  いきなりスライド作る！図解作る！と考えるとデザインも構成も考えないといけなくなり難易度が一気にあがるので、まずは文章のポイントをまとめる練習をしてわかりやすい構成を組めるようなることにフォーカスして学習するのもありだなと感じます☺️
[2026-02-16 00:50:55] mamitan_R: 【２月15日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題① 視聴（途中まで） ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解課題① 視聴（続き）  ■何でもコメント PC（MacBook Air）が壊れてしまいました😭 あれこれ試していたら、こんな時間に‥ とりあえず明日アップルストアへ持っていきます。 しばらくの間、スマホで動画を視聴するしかありません。
[2026-02-16 00:59:05] MIO_S: 【2/15(日)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage29,30拝聴 ♪課題図解②リサーチ ♪ 課題図解②着手 ♪オンサロのセミナー参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage31拝聴 ♪課題図解②リサーチ ♪ 課題図解②制作 ♪｢時間最短化｣2days  ④何でもコメント 週末はなかなか時間が取りにくく進みが悪かった！ 平日はフルタイムだけど、生活リズムが決まってるので取り組みやすい。 課題図解②のリサーチすすめるも、なかなかイメージが湧かないので参考画像で作りながらリサーチしようと思います！
[2026-02-16 02:08:21] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月15日(日)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・図解課題①動画視聴 ・図解課題①の制作(表紙完了！2枚目続きまで) ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(図解①の課題参考のため) ・図解課題①動画視聴 ・図解課題①の制作(提出まで行けたらいいな) ・日報提出  ④何でもコメント 今日は図解課題①の制作に取り掛かりました。 が、日中に英語のZoomがあり1時間程度の予定だったのですが～気付けば2時間半も話してました😅 すべての予定が狂ってしまいてんやわんやで🥹  なかなか図解制作を進めることが出来ず、何とか表紙は完成することが出来ました。 グレー部屋の皆さんはどんどん先に進んでいて焦りが💦 何とか明日、図解課題①の提出まで持ち込みたいところです😊 🌟
[2026-02-16 02:26:51] せいみ_S: 【2月15日】 ①ポストできたか → ×  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんメッセージ　Days41やるといったらやるだけで同級生が抜け出していった話 →凡人は早く自分の基準値に気づいて圧倒的な努力をコツコツと積み上げて基準値を上げれば天才を追い抜くことができる。＝稼げるようになる！！ リサーチと制作物の積み重ねがものを言う→まずは課題をこなそう、そしてリサーチのコツ、力量を上げるために習慣化しよう。 ◆ｘ講座関係者のフォローまずは25人 ◆図解課題②トンマナシート完了、制作品あとはイラストリサーチしてはめ込みして最終チェック  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムインプット、アウトプット ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴 ◆講座関係者のｘフォロー ◆図解課題②制作、添削依頼  ④今日ｘでフォローバックした25歳フリーランスの男の子にＤＭもらって「電話で1時間くらい確保してくれればアドバイスしますよ！」と言われ、これが他講座勧誘の営業かぁと冷静になり、ちゃんとやんわりスムーズにお断りできた！笑 下手にフォローバックしない方がいいんだと学んだ日でした🤣
[2026-02-16 02:49:18] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さん お疲れ様です！ 本日の日報です。  【2月15日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモに書き続けています） ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day28を読了 ・図解課題①制作→なんとか完成 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』Day29を読む ・図解課題①内容確認→提出 ・日報提出  ④何でもコメント なんとか図解課題①を完成させることが出来ました。（起こったハプニングも良い経験になりました、笑） 添削が戻ってきたら修正を重ねながら図解の武器を手に入れていきます！  ぽんぬさんのMessageで「信用は小さな積み重ねでしか生まれない」のお話を聞きました。 人との信用は自分がどれだけ目の前の人のために行動したか、その積み重ねで築かれていくものだと教えていただき、自分がやると決めたこと、自分が言ったことは小さなことでも行動で示して（実行）いきたいと思います。（口先だけの人にはならないように！！）  明日も目標達成のタスク完了に向けて進めていきます😊
[2026-02-16 04:42:21] 水菜_S: 【日報】2月15日(日) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 図解基礎【課題提出】図解課題②を視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 図解基礎【課題提出】図解課題②の作成  ④自分で考える部分が増えてきた😅 配色やあしらいのリサーチ、さらに作成まで進めたいです！ がんばろう！✊😀  以上です。
[2026-02-16 05:30:50] ako-san_R: 【2/15 (日) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント ぽんぬさんからのメッセージDay15: 比べるのは"昨日の自分"を拝聴し、 ・人との比較はいらない ・人と比較している間は暇 ・人と比較しても自分の理想には近づけない といということを学びました。 遅れている自分を人と比べて落ち込むことがありますが、比べるのは昨日の自分にしようと思います。
[2026-02-16 06:01:54] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月15日の報告】  ⁡ ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・日報提出 ・図解課題②修正し、再提出 ・動画の視聴  ④何でもコメント 日曜日は子供達のフルパワーにいつもついていくのにやっと、、笑 またまた寝落ちでこんな時間に日報😭自分の体力つけなきゃ、、 今日も一日頑張るぞ！！！💪
[2026-02-16 08:54:37] さつき_P: <@1394304625787797594> さん おはようございます！  スライド課題まで完了し次がポートフォリオ作成なのですが、動画を閲覧できるように対応していただくことは可能でしょうか？☺️  よろしくお願いいたします✨
[2026-02-16 11:16:39] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん お疲れ様です！ ランクアップおめでとうございます🎉 承知いたしました！担当の方に連携しますね✨
[2026-02-16 11:42:11] Acori_R: お疲れ様です。 2月15日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 『図解課題①』のCanva内でのアプリ6選の中のCanBlobが、 『これ！めっちゃいいね！！おしゃれな雰囲気を出すのに使えそう！！！』と思い、めっちゃ気に入りました。 今後、何かに活用したいと思います。
[2026-02-16 13:24:04] ミドリ_R: 【2/15の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんのラジオきく 図解2の講義動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク 図解2進める！ ④何でもコメント ラジオ29日と30日を聞いて、3年後の自分にインタビューしてみました。 ・安定的に月30万稼いでいられるようになりたい ・本業である集客支援のプロとして、堂々と店舗様に提案できる人間になっていたい ・その際に提示金額に自信を持っていたい ・図解資料をプロレベルで作れるようになり、フリーランス仲間のサポートが出来るようになりたい ・チーム制はまだわからないけど、外注が出来るように仕組みを作る ・朝型になり、夜はゆっくり過ごしたい  今はこんな感じに思ったのですが、図解講座半分くらいたった時、もう一度しっかり考え直したいなと思いました！  また、漠然とした不安とタスク過多によるばたつきについて、めちゃくちゃ刺さりました！ タスクの波が一気に来る時があるので、まずは書き出して、仕分けして、こなしていく。次からは実践していきます🙇‍♀️
[2026-02-16 15:50:05] ちひろ_運営: <@&1466073968145338562> のみなさま  お疲れ様です！ 2/9～2/15の週間MVPの発表です✨ 今回の1MVPはこちらの方です😊 🥁  ↓ https://www.loom.com/share/b7027ac1d49a419e8daf53a447000abb
[2026-02-16 16:07:59] sorane_G: <@1458467423174000691> さん  週間MVPおめでとうございます🎉👏👏👏 凄いですね〜🤩 私も、ハマちゃんさん見習って頑張ります💪  これからも応援してまーす😆✨
[2026-02-16 16:13:08] うめ_G: <@1458467423174000691>   週間MVPおめでとうございます〜✨✨ いつも忙しい中でも、工夫されて頑張っている姿に私もパワーもらってます！  これからもグレー部屋の仲間としても、一緒に頑張っていきましょう〜！
[2026-02-16 16:14:45] うめ_G: 横から失礼します〜！さつきさん、ランクアップおめでとうございます🎉 スピード感、本当に尊敬です✨  私も一歩一歩進み、さつきさんに追いつけるよう頑張りたいと思います〜！ かっこいい〜〜👏👏👏👏
[2026-02-16 16:30:50] さつき_P: いつもメッセージありがとうございます🥺♡  うめさんも毎日コツコツ、アウトプットして頑張る姿素敵です！！ひっそり見ております🫣笑  一緒にがんばりましょ〜🩶
[2026-02-16 16:50:26] むらばやし_P: 【日報２月１６日】  ①    ポストできたか　○ ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題②の続き＆提出 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント ようやくスライド課題②を提出できました！取組むまでに時間がかかりました・・・が、なんとか乗り越えられました。明日は、お出かけの日なのでMessage拝聴だけになります。明後日からは、ポートフォリオに進むべく、自主制作にも取りかかろうと思います。
[2026-02-16 18:34:16] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月16日(月)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day42 ・「時間最短化、成果最大化」15話を読む ・「何でも図解」7日目-3読む ・スライド課題①ほぼ完成 ・職業訓練動画視聴２時間 ・添削ライブ参加（予定） ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day42 ・「時間最短化、成果最大化」16話を読む ・「何でも図解」7日目-4読む ・スライド課題①提出 ・図解課題の添削が返却されたら修正 ・職業訓練動画視聴 ・勉強会参加予定 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは🌿  週間MVPやランクアップを聞き、私ももっと頑張ろう！とやる気のお裾分けをいただきました✨お二人ともおめでとうございます！  今日から職業訓練の新しい単元に入り、わくわくしています。  以前はノートにまとめていたのですが、Notion使って要点を打ち込む形に（まだただ打ち込むだけですがw）学習がとてもスムーズになりました。新しいツールに変えることは不安もありましたが、結果的に時間短縮にもつながり、これからも積極的に取り入れていきたいなと感じました。  合間にスライド課題に取り組んでいますが、「カッコよく作る」ことに意識が引っ張られて、本来の目的である「伝える」から脱線してしまうことがありました。そのたびに目的へ立ち返る…を繰り返しながらアートではなく「伝えるための資料」を意識する大切さに気づきました。これは実際に手を動かしたからこそ得られた学びだと思います。  スライド作成に時間がかかっていますが、何度も目的に立ち返りながら作成し続けたいと思います。ぽんぬさんのMessageの言葉をきっかけに、以前決めたロードマップを手帳に書き写して再確認しました。職業訓練忙しくなっても言い訳せず、今月中にスライド課題を終わらせるという目標に向けて、決意を新たにしました。また進むぞー💪
[2026-02-16 20:28:03] とも_S: こんばんは ！ 【２月１６日（月）の日報】  ①ポストできたか（〇）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・図解課題①添削の訂正、再提出 ・スライドレッスン動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライドレッスン ・アーカイブの視聴  ④何でもコメント 今日でスライド課題に着手したかったのですが、なかなかうまく時間を取れませんでした。 明日にスライド課題をはじめることを目標にやっていきたいと思います。
[2026-02-16 21:35:25] ちひろ_運営: <@1457633278692687994> さん ぽんぬさんのmessageを聞いて、早速行動されていて素晴らしいです！！ 時短につながる準備、書籍の図解化など、盛りだくさんな一日でしたね！ 文章を一目でわかるように図にするのって本当に難しいなと思うのですが、数こなすのみだと私も思います✨ 練習として、いつも読んでいる書籍でチャレンジしたのもとてもいいと思います！ 完成したらXで発信等してもいいですね！ うめさんの継続力であれば、「気づいたら簡単に図解作れるようになってた！」という日がすぐ来る気がします😊
[2026-02-16 21:38:55] ちひろ_運営: <@1458295585030410291> さん スライド課題②お疲れ様です！ 課題②に取り組めたこと自体がまず大きな前進ですね！難しいと感じながらも半分まで進められているのが本当に素晴らしいです👏  次のステップとして、難しいと感じたポイントや参考にした部分を少しだけ言葉にしてみると、自分の成長のヒントがより見えやすくなると思います◎  引き続き頑張りましょう～！
[2026-02-16 21:43:04] ちひろ_運営: <@1459067996227244164> さん スライド課題②お疲れ様です！ 着実に進んでますね！  「数をこなさないといけない」という気づきもすごく大事な視点ですね✨ さらに一歩進めて、参考にした図解の ・どこを良いと思ったのか ・どの部分を取り入れたいと感じたのか まで言語化してみると、理解度が一気に深まり、次に作るスライドの精度がぐっと上がると思います！  引き続き頑張りましょう～！
[2026-02-16 21:49:37] ちひろ_運営: <@1458397856556777595> さん スライド課題は一見難しそうですが、やることを細分化して、1つずつクリアしながら作成するのが良いと思います！ また、並行して図解の復習いいですね✨ 自分で「今何をすべきか」を考えて図解の復習に取り組もうとされている点が本当に素敵だと感じました。 与えられた課題だけでなく、自分に必要な練習を見極めて行動できていてgoodです！ 是非このまま積み重ねていってください！ 投稿も楽しみにしています！
[2026-02-16 21:52:25] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん 図解課題①の提出お疲れさまでした！！ 完璧ではなく、「完了」を意識し、今の自分の力を出し切ったとのこととても良いです✨ 少しほっとした気持ちで本日は朝活ができたかな？と思います☀️  引き続きコツコツ頑張りましょう！
[2026-02-16 21:57:39] ちひろ_運営: <@1211932103877337098> さん 早速ツールを使って文字起こし！素晴らしいです👏 今後、実案件の中にも動画→スライドにするお仕事をやる日が来るかもしれないので、 今のうちに慣れておくといいかもですね✨ スライド課題、1つずつ作業をクリアしていって、頑張って完成を目指していってください！
[2026-02-16 22:13:55] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 2月16日（月）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題① 添削修正、提出 ・スライド課題② 制作 ・X投稿用スライド制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題② 制作、提出 ・ポートフォリオ制作用調査  ④何でもコメント 今日日中は、他の仕事もやらなきゃいけないのに…ほぼパソコンとにらめっこ😂  スライド課題②完成まであと一息という感じです！  SNSでスライドデザインを調査をすると色々な図解があるので、見ていて凄く楽しい🎵 私も、色んなデザインの引出しが出せるようにアウトプットします💪😄
[2026-02-16 22:14:18] ちひろ_運営: <@1457578340985737380> さん 私もスライド課題をやっていた時、他の方の添削動画を見て「どうやって作ったの？」と感じたことあります・・！ でもそこで、「無理・・」とならずに「がんばろ!!」という言葉が出てきたのがとても素敵です✨ 前向きな気持ちが自然に出てきているのは、確実に積み重ねている証だと思うので、自信もって取り組んでいきましょう！
[2026-02-16 22:21:58] ちひろ_運営: <@1452541394521686067> さん 体調大丈夫ですか？💦 講座が始まり、生活リズムが乱れがちな日もあるかもしれないので、 体調が悪い日はちゃんと休み、しっかり続けられるスケジュールを作っていきましょう😭  お大事にしてください・・！
[2026-02-16 22:32:47] ちひろ_運営: <@1459049522998153438> さん どんなお話だったんだろう！と気になるところですが、 図解やデザインの基本がしっかり身についた証拠ですね！！ 「その資料、私がブラッシュアップしましょうか？」とつい言いたくなってしまう出来事でしたね🤣
[2026-02-16 22:36:14] かお_G: 【2/16日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①　添削再提出 ・「なんでも図解」を読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②　リサーチ・トンマナシート作成 ・「なんでも図解」を読む  ④何でもコメント 今日は別業務のトラブルで時間が取れず😢  明日も遅い予定ですが、朝活の時間を活かしてスライド課題②に少しでも取り組みます…！
[2026-02-16 22:43:09] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん 読書の内容をメモにアウトプットして「情報をまとめる練習」に繋げている点、とても良い取り組みです✨  特に「いきなり制作に入るのではなく、まずは構成力を鍛える」という学習の進め方を自分で考えて行動されているところがとても素敵です！この土台づくりが後々スライドや図解制作の精度にしっかり繋がってくるはずなので、とても良いと思います～！！！
[2026-02-16 22:44:56] ちひろ_運営: <@1299965327622541352> さん パソコン壊れてしまったんですね😭  無事に直ることを願うばかりです・・・ 焦らず、スマホでできることをコツコツ積み重ねていきましょう・・！
[2026-02-16 22:45:22] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【２月１６日（月）】 ①ポストできたか　○ ・自主制作図解を、久々に投稿できました。  ②今日できたタスク ・自主制作図解X投稿。 ・なつ先生の添削ライブ視聴中。  ③明日やるタスク ・自主制作進める ・アーカイブ動画視聴  ④コメント ・添削ライブを初めて視聴しています。講座生さんの自主制作課題を多く見ることができ、とても興味深いです。そして、流れるように、添削されていくなつ先生。やっぱりすごいです！何をどこに配置すればよいか、何を伝えたいのか、図解を見る人の立場に立って考えることが大切だと、改めて感じました。
[2026-02-16 22:47:44] ちひろ_運営: <@1200743614079311884> さん 週末で時間が限られる中でも、リサーチ・着手・セミナー参加まで進められていて素晴らしいですよ！  「イメージが湧かないから参考画像を見ながら作ってみる」という進め方の工夫も良いですね。 止まるのではなく、自分なりに進め方を考えて行動できているのが素敵だと思いました✨ 引き続き頑張りましょう！！
[2026-02-16 22:51:52] ちひろ_運営: <@1458467423174000691> さん 英語で2時間お話・・！すごいです！ 予定が崩れる中でも表紙まで完成させられていて素晴らしいと思います！  また、周りの進み具合を見て焦りを感じられているのも、それだけ本気で取り組まれている証拠だと思いますが、 焦らずいきましょう！ 引き続き一歩ずつ積み重ねていきましょう✨
[2026-02-16 22:55:45] ちひろ_運営: <@1457736397002899487> さん きっと25歳フリーランスの男の子も、集客に必死なんですかね。笑 私は勧誘系のDMは返信しないのと（これが正解かわわかりませんが・・）、コンサル系など勧誘のにおいがする方は、フォローしてくれてもフォロバせずそっとしています・・！
[2026-02-16 23:00:59] ちひろ_運営: <@1458844427765285049> さん 課題①の完成お疲れさまでした！ フィードバックをどんどん自分の武器に！していってくださいね！  Messageからの学びをしっかり自分の言葉で言語化できていますね◎ こうした気づきなどを日々積み重ねていくことで、確実に力が伸びていくと思います！  この調子で頑張りましょう～✨
[2026-02-16 23:02:53] ちひろ_運営: <@1459119612355547188> さん 「自分で考える部分が増えてきた」と気づけているのが素晴らしいです！ 今までは受け身よりの学習でしたが、一段階成長しているサインだと思います。  引き続き一歩ずつ進めていきましょう✨
[2026-02-16 23:12:06] ちひろ_運営: <@1458351685683511360> さん Messageをしっかり自分の言葉でアウトプットされていて素晴らしいです！ そしてアウトプットしたことをちゃんと行動に移そうとしているのがとても良いですね✨  つい他の人と比べてしまうことがありますが、“比べるのは昨日の自分”を大切に引き続き頑張りましょう～！
[2026-02-16 23:14:31] ちひろ_運営: <@1458689169235775584> さん 忙しい中でもMessage拝聴を継続できてますね！  寝落ちしてしまった分、翌日に挽回しようとタスクを具体的に整理されているところがgoodです！ 引き続き頑張りましょう！
[2026-02-16 23:22:26] ちひろ_運営: <@1458722466229653578> さん 図解①の制作お疲れ様です！ CanBlob初めて聞きました！！ おしゃれな雰囲気を出せるアプリなんですね！私も試してみます～！
[2026-02-16 23:26:36] ちひろ_運営: <@1367532127159320770> さん ラジオの内容をしっかり自分の言葉でアウトプットされていて素晴らしいです！ 3年後の自分を具体的にイメージできているのもとても良いですね✨  「なりたい姿」だけでなく、金額・働き方など具体的に描けているところも素敵です！ ここまで明確になっていると、今やるべき行動も自然と見えやすくなってくると思います◎
[2026-02-16 23:52:28] えり_S: <@1458467423174000691>   週間MVPおめでとうございます😊 🎉 🎉  いつも頑張られているお姿をhama-chanさんの丁寧な日報から拝見させてもらっています！！ 私ももっとやらねば～と良い刺激をもらっています。ありがとうございます！  これからも応援しています✨ （私も頑張ります！）
[2026-02-17 00:17:25] MAKI _S: 【MAKI🌺2/16】  ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆図解課題②仕上げ、提出 ☆図解課題①添削直し ☆ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆図解課題①添削直し仕上げ、提出 ☆ぽんぬさんMessage、つぶやきをたくさん聞く  ④何でもコメント みなさんにひらがな変換出来ないことを質問し、対策方法を投げかけたのですが、すぐさまたくさんの返答を頂きました‥パソコンの向こうに頼りがいのある先生や先輩、仲間たちがたくさんいることを実感いたしました。  図解課題①、②でもたもたしているところですが、わからないところはその場で解決していけるよう、今後もみなさんのお力を借りることになると思います‥あらためて今後もどうぞよろしくお願いします🙇‍♀️   あと、hana-chanさん、MVPおめでとうございます🎉丁寧な日報、参考にさせていただきます💖
[2026-02-17 00:26:51] みほ_s: みほ_R 2月17日（月）日報報告  ①ポスト　◯  ②今日のタスク xとインスタ図解投稿と制作 初心者説明会Q＆Aまとめチェック 添削ライブ視聴 スライド①作成中  ③明日のタスク 投稿図解制作と投稿 スライド①続き 初心者説明会Q＆Aまとめの続き  ④何でもコメント 初心者説明会のQ＆Aをまとめて整理中、学びになります。引き続き、全部チェックします。  先輩方のスライドを拝見するのには、どちらからチェックすれば良かったですか？ スライド①を制作中なので、スライドイメージを沢山吸収しようと思ってます。 添削部屋から個別に拝見するか？xに飛ぶ形ですか？
[2026-02-17 00:31:11] mamitan_R: 【２月16日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題① 視聴（昨日の続き) ・参考画像のリサーチ ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・参考画像のリサーチ、選出 ・図解課題① 作成  ■何でもコメント MacBookをアップルストアに持って行き、修理の見積もりをしてもらったら、なんと9万かかるんだと。😱　 いったんMacBookは持ち帰り、他の修理業者にお願いすることにしました。 今日は参考画像を見つけるために Pinterest内をリサーチ。 見ているだけで楽しくなってしまい、選ぶに至りませんでした。
[2026-02-17 01:05:03] ひめ_S: 【2/16（月）ひめの日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・図解課題②完成、提出 ・必須の図解表現の動画視聴 ・具体と抽象の考え方  ③明日やる目標達成のためのタスク ・具体と抽象の考え方をもう一度視聴する ・図解に必要な関係性の捉え方視聴 ・テーマ・内容の決め方視聴 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　体調も回復し、図解課題2を完成し提出するとこまでできて達成感ありました✨ 課題を完成させるのは簡単じゃないけど、作るのが楽しくてあっという間に時間が過ぎてしまいます🤣 いろいろな知識をつけていい図解ができるように頑張りたいです🫶
[2026-02-17 01:28:33] せいみ_S: 【2月16日】 ①ポストできたか → x　  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「理論上成功する設計図の法則」 →物事を成功させた人はただ目の前のことを頑張っていただけではない。 明確な目標の設定、具体的な計画、ダメだった時の代替え案、やっていることを続けていて結果が出るのか出ないのかを見極める力が必要。 目標と期限の逆算を意識して現実と達成できていない原因のギャップを常に埋めていく。 ◆ぽんぬさんメッセージ　Days42一貫性という、静かだけど最強の武器をもっていますか？ →言動と行動に一貫性を持たせる。環境を理由に立ち止まってはいけない。立派な目標を立てているのに努力が足りない自分を発見。 毎日一歩ずつ進んではいるけれど、インプットの進み具合を優先させてｘもまだ自らポストはしていないしバズった人の分析もしていない。明日図解ではないけれど、自分の目標を初ポストする！ ◆図解課題②完成、一回目添削申請済 イラストの検索が上手くいった、スタイルのコピーを使用した、思ったものが検索できなかったので、イラストを組み合わせて作ってみたのは楽しかった。 ◆ｘ講座関係者のフォロー2人、またも27歳男性から相談受けますよＤＭお断りする →二人目はプロフィール、投稿を見てからフォロバしたが結局営業アカを見抜けなかった🤣   ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムインプット、アウトプット ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴 ◆図解課題①添削後の修正をして保存、Ｘに投稿できるよう整える ◆図解応用の動画視聴 ◆ｘに自分の目標を初ポスト  ④なんでもコメント ＠hama-chanさんＭＶＰおめでとうございます🎊 明確な目標、実行、対策、日報の書き方参考にさせていただきます😌  私も実行していけるようまずは目標設定の再確認、ｘに提示、実行のためにすることの書き出しからしていこうと思いますー😆
[2026-02-17 01:47:59] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月16日(月)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・図解課題①動画視聴 ・図解課題①の制作→課題提出🙌 ・【なつさん】公開添削ライブ参加(添削してもらいたかったが間に合わず💦) ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(図解②の課題参考のため) ・図解課題②動画視聴 ・【こらさん】リサーチ超時短の極意ー最短でリサーチを終わらせる秘訣ーアーカイブ視聴(仕事中にコッソリ耳学習) ・日報提出  ④何でもコメント 今日は図解課題①の制作に取り掛かりました。 遅くなりましたがなんとか図解課題①の提出が出来ました‼なつさんの公開添削ライブに間に合わせたかったのですが断念😅 焦って提出しても自分が後から困るだけなので💧 同期の皆さんや先輩方の作品をみることができ、添削風景も見れたので大満足です。 不安はありますが、フィードバックを楽しみに待ちたいと思います😊 ✨   ※ちひろさん、グレーの部屋の皆さま❣ 本日はMVPに選んでいただきましてありがとうございます🙇‍♀️ 私はのろのろカメさんで進んでて、皆さんにはまだまだ手が届きませんが、皆さんの貴重な意見を聞きながら学ばせていただきます😆 これからもどうぞよろしくお願いします🥹 🌟
[2026-02-17 01:53:56] 😸hama-chan😸_S: <@1459067996227244164>さん 嬉しいコメントありがとうございます🤣 先ほどMVP発表を知りまして～ビックリ😲 全然すごいことなんてしてないのになぜ？って思いました。 皆さんの何かにお役に立てているのならよかったです😆   わたしもsoraneさんのこと応援してますよ～～～☺️ 🌟
[2026-02-17 01:58:34] 😸hama-chan😸_S: <@1457633278692687994>さん  コメントありがとうございます。もぅ～ビックリ😲 なんにもしてないよ～～～って感じです😆   私はうめさんの一日の活動に圧倒されてますよ‼私には出来ませんからね(笑)🫣  困った時、真っ先に助けてくれてありがとうございます☺ これからもよろしくお願いします🙇‍♀️ 🌟
[2026-02-17 02:01:12] 😸hama-chan😸_S: <@1452919914112487464>さん ランクアップおめでとうございます🙌  凄すぎます‼これからもグレー部屋を引っ張ってってくださいね😊 🌟
[2026-02-17 02:05:40] さつき_P: ありがとうございます🥺引っ張るだなんて！わたしも皆さんの頑張りに毎日刺激いただいてます！！🩶  そしてそして、hama-chanさんMVPおめでとうございます👏♡わたしも後に続けるように頑張ります〜❤️‍🔥
[2026-02-17 02:09:35] 😸hama-chan😸_S: <@1458844427765285049>さん  コメントありがとうございます。 何にも出来てないと思っていたのに、MVPなんてビックリです😲 そんな中でも、私の行動が皆さんの刺激となっているのなら、こんなに嬉しいことはありません🤣 私もえりさんのこと応援してます‼ 一緒に頑張っていきましょうね😊 🌟
[2026-02-17 02:14:26] 😸hama-chan😸_S: <@1457736397002899487>さん  コメントありがとうございます。 今出来ること(やらなきゃいけない事)をとにかくやってるだけなのです😅  気持ちばかり焦っていますが🥹 💧  コツコツ頑張っていきますので、これからもよろしくお願いします🙇‍♀️
[2026-02-17 02:25:17] さつき_P: 【2/16(月)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day16拝聴 ・studioの勉強  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day17拝聴 ・ポートフォリオの内容+デザイン考える  ④コメント 今日は本業がバタバタで少しの活動しかできませんでした😭3月半ば頃までは落ち着きそうにないので、時間の使い方を工夫する必要がありそうです🤔学びゼロの日だけは作らないようにコツコツ積み上げます！❤️‍🔥
[2026-02-17 05:02:32] ako-san_R: 【2/16 (月) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント ぽんぬさんからのメッセージDay16: ゲームみたいに失敗を経験値に変える話を拝聴し、 ・失敗はない。ゲームと考える。 ・人生経験が増える。 ・全部、実験と捉える。 ・失敗という概念を捨て、自分の養分にする ということを学びました。 失敗を恐れずに頑張ります！
[2026-02-17 07:17:23] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さん おはようございます！ 昨日の日報です。  【2月16日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day39、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day29を読了 ・図解課題①内容確認と修正→提出 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day40 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day30を読む ・図解課題②動画を視聴、リサーチ、トンマナシート作成 ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 図解課題①を提出しました！ ほっとしていますが、ここで手と足と気持ちを止めることなく図解課題②を進めていきます！  ぽんぬさんのMessage「信用される人が毎朝ひそかにしている小さな儀式」にありました、 1.早起き→家族みんな早起きですが各々の時間を過ごしていて、私も家事タスクをしながら目標達成タスクのための朝活をしています。 2.スイッチを入れる→何となくこれかなというスイッチはあります。本業のように明確ではないので、自分なりのスイッチをみつけていきます。 3.紙に書く→普段からやることを紙に書いていますが、ぽんぬさんのように細かくはなかったです。大まかに書いて、その文字を見て内容を思い出すような感じでした。思い出す時間を省略してその分を作業時間にあてるように、思い出せなかった時の焦りや落ち込みを自分に与えてしまわないように、タスクを細かく書き出すようにしていこうと思います。  自分に落とし込みながら、必要なことは改善していきます！
[2026-02-17 08:01:24] あき_Ｓ: 日報【2/16月曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　    ②今日できた目標達成のためのタスク   ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY④⑤を読む ・図解基礎①課題➡添削ライブに提出して、添削受けました💖    ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY27を拝聴する    ・図解基礎①課題➡添削ライブでなつさんにアドバイス頂いたところを修正する。    ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑥を読む    ・日報   ④何でもコメント  今日は意を決してなつさんの添削ライブに図解を出してみました！！😊  緊張しましたが、なつさんがとても優しく、リラックスして添削を受けることが出来ました（＾＾）修正箇所もいただき、かついい所も教えて頂き自分の中で、少しだけ自身に繋がりました😊   また、最近の反省点は・・・日報の「③明日やる目標達成のためのタスク」 書くだけけで達成できていないなと。書いたからには実行しないといけないのに、出来ていない💦 確実に 実行できるタスクを書いて、それを確実にやりとげないと自己肯定感も下がる・・・なと実感💦  それとも、やるべき事は書いて出来なかったら次の日・・・どういう日報がいいのかなと日々模索中です😭
[2026-02-17 09:03:07] むらばやし_P: <@1457578340985737380>  おはようございます。わたしは、先輩方のスライドを拝見するときは、添削依頼フォーム部屋の2025.10.26の添削提出シートから入り、スライド課題①を提出されている方のリンクをクリックして、見ていました。写真添付します。
[2026-02-17 09:44:55] 水菜_S: 【日報】2月16日(月) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 図解基礎【課題提出】図解課題②を作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 図解基礎【課題提出】図解課題②を提出する  ④課題②を仕上げたけど、前回プロセスチェック漏れがあったので、時間をおいてもう一度ちゃんとチェックしてから提出します😅 あと、配色やあしらいを決めた理由について、端的に表現するのに悩んでます💦  以上です。
[2026-02-17 09:58:47] みほ_s: <@1458295585030410291>さん わかりやすく教えていただいてありがとうございます！ 早速チェックさせていただきます。
[2026-02-17 13:51:34] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月16日の報告】  ⁡ ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・図解講座の視聴、図解応用　具体と抽象の考え方 ・添削の確認  　 ③明日やる目標達成のためのタスク  ・図解講座　具体と抽象の考え方の動画の視聴続き ・Discord確認 ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・添削部屋の確認  ④何でもコメント 末っ子ちゃんが発熱で大慌て😭昨日の日報今になりました🙇🏻‍♀️ 今日も発熱治らずなので隙間に動画視聴しながら看病します！ 寒暖差が激しいので子供達の体調崩しやすい時期🥲🤦🏻‍♂️ グレー部屋のみなさんの日報をみていつも刺激をうけてます！🙌 今日も一日頑張るぞヽ(*＾ω＾*)ﾉ
[2026-02-17 15:19:17] Acori_R: お疲れ様です。 2月16日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・ぽんぬのつぶやきラジオの【パクリについて】拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント ぽんぬのつぶやきラジオの【パクリについて】を拝聴させていただき、リサーチをたくさんする意味を知りました。 確かに、1つのモノのみを参考にしたら、パクリと言われても仕方がないデザインになってしまうのだと、納得しました。 パクリと言われないために、忘れないようにノートにメモって、2重の赤線を引いておきました。
[2026-02-17 18:30:06] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月17日(火)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day43 ・「時間最短化、成果最大化」16話を読む ・「何でも図解」7日目-4読む ・スライド課題①提出＆修正再提出 ・スライド課題②の動画視聴＆構成 ・職業訓練動画視聴4時間 ・勉強会「デザインライザップ」参加予定 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day44 ・「時間最短化、成果最大化」17話を読む ・「何でも図解」7日目-5読む ・職業訓練動画視聴 ・初心者質問会参加予定 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは🌿  昨日は添削ライブを見ながら半分寝てしまいwアーカイブを明日視聴しようと思います〜！途中まででしたが、みなさんの制作や添削ポイント見れて勉強になりました〜！  <@1301894502914719776>  あきさん〜！添削ライブ参加すごいです〜！お疲れ様でした✨アーカイブ明日楽しみです。  <@1394304625787797594>  ちひろさん！温かい言葉、いつもありがとうございます！図解化するのって本当に難しいですが、継続！頑張ります〜ありがとうございます✨  ぽんぬさんのMessageを聴き、見返りを求めるのではなく、目の前で困っている人を自然に助けられる人でありたいなと感じました。小さなギブを重ねていきたいです🙌  本日は朝から職業訓練の授業を受けた後、スライド課題②の動画を視聴しました。明日から制作に入ろうと思います。課題①はまだ終わってませんが、提出と再提出を終え、添削が返ってくるのを楽しみに待っているところです✨  スライド課題は大変さもありますが、それ以上に楽しく、もっとスムーズに作れるようになりたいと感じています。やっぱり、手を動かしていくことが大切ですね！  書籍で「日付を数値化する」とあったのを思い出し、ロードマップを見返して残り日数を書き出しました。手帳にも「あと○日」と書きました。目標達成まで意識して、修正も重ねながら、少しずつ前へ進んでいきたいです🌿
[2026-02-17 18:53:13] むらばやし_P: 【日報２月１7日】  ①    ポストできたか　○ ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題①の再提出 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作テーマ探し ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント スライド課題①の添削で気付いたこと。伝えたい言葉よりアイコンは小さく。あくまでアイコンは補助。 全体的に大きくしてしまっていたので、私にとっては大きな気付きでした。また、色を変えられないアイコンの色の変え方や、余白が大きいアイコンの余計な部分の切り取り方なども教えていただき大変勉強になりました。自主制作に取組もうとするも、テーマ選びにつまずいていますので、明日はそこから始めます。
[2026-02-17 22:04:09] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 2月17日（火）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題① 再提出 ・スライド課題② 制作&提出 ・勉強会アーカイブ　視聴（途中まで）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ　視聴   ④何でもコメント 今日は、図解ではありませんが案件一つ入りました！ 小学生卒業時の動画制作🎥です💦 この時期、卒業式🎓シーズンなので、他の件も頼まれたり…😂  人の役には立ちたいけど、ノーと言えない私…😭 やる事がいっぱいになって来ました…🥹   またタスクを整理して、一つ一つ処理していきたいと思います😂  これも経験ですね‼️👍
[2026-02-17 22:44:24] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん お疲れ様です！ タスクは実際にやってみないと、どのくらいの時間がかかるかわからないものもあると思います。 私の場合ですが、「ここまで終わらせるぞ！」という目標で書き、終わらなかったものに関しては、 ここの時間を使って〇〇を終わらせる・・・など整理をして次の日のタスクにするようにしていました！ 終わらなかったものに対して、「できなかった・・・」ではなく、「明日どのように取り組むか」を考えることが大事だと思います✨
[2026-02-17 23:22:22] とも_S: こんばんは ！ 【２月１７日（火）の日報】  ①ポストできたか（〇）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・図解課題②添削の訂正、再提出 ・スライドレッスン動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①  ④何でもコメント 図解課題①を完了することが出来ました😆  この調子で図解課題②も完了させたいです。 なかなかスライド課題まで進んでいませんが、明日には着手したいと思っています。
[2026-02-17 23:43:49] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【２月１７日（火）】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・スライド課題②修正 ・なつ先生のデザインライザップ参加  ③明日やるタスク ・初心者質問会参加予定  ④コメント ・悩みに悩んでいた配色。なつ先生のデザインライザップ、本当に参加してよかったです！忘れないうちにアウトプットしておきます。 ⇒配色は分解力。配色参考から抜き取った配色割合通りに使うのではなく、何がどこで使われているのかを見極める。配色割合は、トンマナがぶれないようにするための基準。配色割合の中に白が含まれていなくても、デザインを見て、白が必要であれば使っても問題ない。 ・「配色割合は絶対！」と思い込んでいましたが、基準であるということを教えていただき、肩の力が抜けた気がします。質問もさせていただき、本当に勉強になりました。参考全体の色合いを見て、真似る。自主制作で実践していきます！
[2026-02-17 23:49:52] MAKI _S: 【MAKI🌺2/17】   ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆図解課題①添削の直し、提出 ☆図解課題②プロセス段階の直し、提出 ☆ぽんぬさんつぶやき拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆図解応用４つの動画視聴  ④何でもコメント 図解課題①で添削された部分 ・表紙、各ページのテイストをそろえること ・参考に合うように文字の大きさや幅を変えること ・イラストや画像のテイストも同じにすすること  教えて頂いて、なるほど～でした。 参考にする素材探しをすればするほど、沼ってしまい、 時間が過ぎていきました・・この素材の探索もいつか必ず 役に立つ、プラスの時間だったと思って・・・。  明日はさらに先に進みます！
[2026-02-18 00:27:25] せいみ_S: 【2月17日】 ①ポストで来たか → 〇　初ポスト！！  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「期限に絶対遅れない人の法則」 →期限を守れない人は想定外はしょうがないと考える。期限を守る人は想定外なことが起きても対処できるよういくつか他の考えも準備しておく 仕事が遅いならスタートを早めたり順番を入れ替えたり分割して常に最適な状態で進める。同時並行で進める。 ◆ぽんぬさんメッセージ　Days43小さなギブが三倍になって返ってきた夜の事 →見返りを求めず相手に思いやりを持って仕事を進める。おせっかいになりすぎず、相手に喜んでもらえる塩梅を見つけたいな。 ◆図解課題①最終調整完了！！ 初めての図解作品を手に入れた！！めっちゃうれしい～😊  ◆Ｘに初ポスト →ｘは学びのアウトプットで運営と設計したけれど、目標の再確認、自分に足りないものはなんだ→これか→ならこうしようの整理の場にもしていきたいなと考えた。 ポストの時間帯を考えたり毎日一ポストは必ずする！！ ◆図解応用の動画このあと1つ見てから寝ます！ ◆デザインライザップの勉強会参加しましたが、先輩方のワーク提出時間に驚き。数をこなした人がそうなれるんだの証明なんだなと実感。そして提出方法が最後まで分からずのまま質問できずに終わってしまった事に反省。次回に向けてやり方検索してみます。  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムのインプット、アウトプット ◆ぽんぬさんのメッセージ拝聴 ◆図解応用の動画視聴完了させる ◆ｘにポスト  ④なんでもコメント ｘは投稿前に下書きをして頭の整理をしてからポストしましたが、言いたいことを１４０文字でまとめる難しさに気づく。しばらくアウトプットしながら文章の読解力と簡潔にする特訓がてらポストしていこうと思います。
[2026-02-18 00:39:46] MIO_S: 【2/17(火)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage33拝聴 ♪課題図解②制作 ♪課題図解①FB確認 ♪こらさん「リサーチ超時短の極意」アーカイブ視聴 ♪なつさん「デザインライザップ」アーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage34拝聴 ♪課題図解②制作（続き） ♪課題図解①修正→提出 ♪｢時間最短化｣2days  ④何でもコメント 課題図解②を進めるもやっぱりしっくりこないので、アーカイブを見たりした昨日 そして、やっぱりトンマナシートが大事だと感じ、ゼロからリサーチをしました。 リサーチもデザインだけではなく、産後ママの悩みも調べてみました。 「睡眠不足」「メンタル」「時間がない」＝目に優しい印象にしよう ベビーマッサージのリサーチも優しい色合いだったので、デザインのリサーチの方向性が決まり、 今日は思ったより制作が進めたと思います！ トンマナシートの大事さが腑に落ちた感じがしました！
[2026-02-18 01:02:17] みほ_s: みほ_R 2月18日（水）日報報告  ①ポスト　◯  ②今日のタスク スライド制作①修正 初案件何してる視聴 初心者説明会まとめ途中 勉強会途中参加 x、インスタ投稿と図解作成  ③明日のタスク スライド制作①最終確認後提出予定。 投稿図解作成と投稿 スライド制作②視聴 アーカイブ視聴  ④時間の使い方の第1の壁にぶつかり中。 1日のタスクを死守するべく、調整に励みます。
[2026-02-18 01:06:47] mamitan_R: 【２月17日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題① 視聴（昨日の続き) ・参考画像のリサーチ ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解課題① 作成  ■何でもコメント 朝の通勤電車の中で、参考画像のリサーチ。 夜、図解課題①を開いてみるも、眺めているだけで終わってしまった😅 手を動かさなきゃいけないのはわかっているけど‥ 明日は最低でも設計シートくらいは作るぞ。
[2026-02-18 01:13:45] ミドリ_R: お疲れ様です！ 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんラジオ聴く ③明日やる目標達成のためのタスク 本業が立て込んでいるので、そっちメインで動く💦 ④何でもコメント 急に仕事が立て続いており、課題に取り掛かれていませんが、 提案資料作成があるので、元々の文字だらけの資料を図解化しています！  ぽんぬさんのラジオ32Dayのスキルは声に出すと武器になるについてアウトプット。 ちょうど別件でも、自分の中で同じ分類の話だなと思ったコメントがありました。 「提示額に合わせて、サービスを提案する」 まだ未熟だからと破格な値段設定をしようと思っていた中で、頂いた言葉だったのですが、 この言葉にハッとして、プロとして堂々と金額を提示して、その金額に見合うサービスを責任もって対応しようと決められました！ スキルは武器、私は提示額に見合う仕事をする！とこれからは堂々と提案して行こうと思います！！ まとまりのないアウトプット失礼しました！  質問です！ スライド資料10ページの中に、色んなパターンの図解を入れるのはNGでしょうか？ 例えば、1ページ目は囲み、次のページは、グラデーション背景の四角の上に文字を入れる。など…伝わりますでしょうか？
[2026-02-18 01:41:55] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月17日(火)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(図解②の課題参考のため) ・図解課題②動画視聴 ・【こらさん】リサーチ超時短の極意ー最短でリサーチを終わらせる秘訣ーアーカイブ視聴２回(仕事中にコッソリ耳学習) ・図解課題①で黒を使用してて指摘があったので、修正して再提出 ・なつさん‼【カラーパレットを参考にすると大事故！？正しい配色の選び方】デザインライザップ勉強会参加 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(図解②の課題参考のため) ・図解課題②動画視聴 ・図解課題②の制作に向けたリサーチ始める ・【なつさん】『公開添削ライブ』アーカイブ視聴 (仕事中にコッソリ耳学習) ・日報提出  ④何でもコメント 今日はなつさんの【カラーパレットを参考にすると大事故！？正しい配色の選び方】デザインライザップ勉強会参加しました。気合十分だったのですが～ワークの提出先が分からず💦 同期の皆さんや先輩方の作品をみること、添削風景を見ることしかできませんでした🥹 残念💧 チャットを見ても載っていなかったので🫣 アーカイブを見直して提出先を見つけ次回参加時に備えたいと思います😆 ✨  図解課題①のフィードバック楽しみです😊 ✨
[2026-02-18 02:26:20] さつき_P: 【2/17(火)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day17拝聴  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day18拝聴 ・ポートフォリオの内容+デザイン考える  ④コメント 本日も朝イチから今まで本業でバタついておりました😭ぽんぬさんのメッセージだけは、、と聴き、メモにアウトップしたので良しとします、、！明日も同じような日になりそうですが、隙間時間を見つけて少しでも前に進めていきます！
[2026-02-18 02:53:05] かお_G: 【2/17日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②　リサーチ・トンマナシート作成 ・「なんでも図解」を読む(～3日目)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②　リサーチ・トンマナシート作成(つづき)、本文作成 ・「なんでも図解」を読む(4日目～) ④何でもコメント 今日は読書&リサーチでインプットの日でした。つい色んなデザインを見てしまい、Pinterestのピン留めが大変なことに💧  いつかお気に入りを整理する日も設けようと思います😌💦
[2026-02-18 03:16:58] 水菜_S: 【日報】2月17日(火) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 図解基礎【課題提出】図解課題②を提出！  ③明日やる目標達成のためのタスク 【２ヶ月目】図解レッスン 図解応用を受講する  ④やっと課題②を提出！ 本当にこれで大丈夫か？を目を皿のようにして見ているうちに寝落ち･･･😅 先ほど提出して日報作成💦 今日、38と83の入力ミスになかなか気づけず、間違いを見つけるまでに時間がかかったのでなんだか不安･･･😥 プロセスチェック漏れはありませんように！🙏  以上です。
[2026-02-18 05:27:17] ako-san_R: 【2/17 (火) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント なんとか時間を作れても体力が衰えているために疲れやすく課題をやる集中力が続かない。まず、基礎体力を上げることが課題。
[2026-02-18 05:46:33] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月17日の日報】  ⁡ ①ポストできたか　(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 •図解講座3ヶ月目スライドレッスンマインドセット視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・図解講座3ヶ月目スライドレッスンマインドセット視聴の続き ・日報提出  ④何でもコメント 子供の看病に追われる日々…🤦🏻‍♂️ 子供って熱あるのに何でこんな元気なんだろ…🤔笑 よし！寝てるうちに図解講座視聴😄今日は図解講座3ヶ月目突入してスライドレッスンマインドセット視聴みていたら図解課題②完了しランクアップまで頂き嬉しいです😭これを糧にもっとアウトプットしていきたいと思います！！💪 中々最近取り組めない時が多いので隙間時間の見直そうと思います！勉強会も参加できてないのでアーカイブをしっかり視聴します🙌
[2026-02-18 07:20:40] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さん おはようございます！ 昨日の日報です。  【2月17 日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day40、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day30を読了 ・図解課題②動画を視聴（依頼内容の確認・配色のリサーチ） ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day41 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day31を読む ・図解課題②動画を視聴、リサーチ、トンマナシート作成（昨日の続きをする） ・初心者質問会に参加 ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント なつ先生の勉強会に参加しました。が、最初のワークをしたあたりから記憶がなく寝てしまっていました。途中で寝てしまったことを反省して、アーカイブを視聴しながら勉強会のワークもしたいと思います。また、参考図書『時間最短化、成果再退化』に「何か問題が起きたときに、どこに原因があるのかを探し、解決策を見つけるクセをつけよう」と書いてありました。この言葉を自分に当てはめて寝てしまわないようにするための解決策を見つけます！！  ぽんぬさんのMessageから「やると決める」「宣言する」「絶対にやり遂げる」の3セットを忘れずにお仕事だけでなく、普段の生活でも約束を守れる人、誠実な人でありたいと思いました。
[2026-02-18 07:21:46] うめ_G: <@1458467423174000691>  おはようございます✨提出先はDiscord内の雑談部屋に貼られてました〜！もしもうわかっていらっしゃったらすいません💦  同じ色選択でもこんなに人によって違うの楽しいー！と今朝眺めてました✨  https://discord.com/channels/1147089423691939910/1147406401350668329/1473314481995120703
[2026-02-18 12:32:16] あき_Ｓ: 日報【2/17火曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　    ②今日できた目標達成のためのタスク   ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑥を読む  ・ぽんぬさんラジオDAY28拝聴    ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY29拝聴する    ・図解基礎①課題➡添削ライブでなつさんにアドバイス頂いたところを修正する。    ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY7を読む    ・日報   ④何でもコメント  <@1394304625787797594>  ちひろさん、ありがとうございます。『出来なかったことより出来たことに目を向ける』すごく嬉しいお言葉です。 自分を少しでも褒めて、肯定していくことも大切ですよね。 本当にありがとうございます。   まだまだ時間の使い方は私の最重要かだいです💦 日々試行錯誤ですが、今日もできることを見つけてコツコツ取り組んで行きたいと思います🤭
[2026-02-18 12:49:53] Acori_R: お疲れ様です。 2月17日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 『図解課題①』の表紙を制作したのですが  ”作るのってやっぱり楽しい！”  と作ることの楽しさを改めて感じました。 これからも楽しんで作っていけたらと思います。とはいえ  ”きっと苦しいこともあるぞ！”  とは覚悟しています。
[2026-02-18 17:59:09] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月18日(水)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day44 ・「時間最短化、成果最大化」17話を読む ・「何でも図解」7日目-5読む ・スライド課題②の動画視聴＆構成＆表紙と目次 ・職業訓練動画視聴 ・勉強会「初心者質問会」参加予定 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day45 ・「時間最短化、成果最大化」18話を読む ・「何でも図解」7日目-6読む ・職業訓練動画視聴 ・スライド課題②項目２個分 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは🌿  ぽんぬさんのMessageを聴き、目先のお金を追いかけてしまいそうな自分に気づくことができました。まずは目の前の人やものに丁寧に向き合い、自分のお仕事に責任を持ってやり遂げること。そして、後々クライアントに「あなたと一緒にお仕事をしたい」と思っていただける人になりたいと改めて感じました。  また、昨日のデザインライザップに参加し、先輩方や他の方々の作品も見れて、とても勉強になりました。同じ３色でも人によって配色が異なり、配色の奥深さを実感しました。参考画像では、背景色と組み合わせる色の乗せ方に注目しながら、配色の工夫を学んでいきたいです。  スライド作成は進めていますが、そちらにばかりに集中するあまり、職業訓練の授業が押してしまっていますwww今日は「ここからここまで」と区切りながら、バランスよく進めていきたいと思います💪
[2026-02-18 19:10:56] 😸hama-chan😸_S: <@1458689169235775584>さん  ランクアップおめでとうございます🎊㊗ もぅ～3か月目突入なんですね😊  陰ながら応援してます📣📣📣  後ろから追いかけて～追いつきたいものです😆 🙌
[2026-02-18 19:15:05] むらばやし_P: 【日報２月１8日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作のテーマ探し ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作テーマ探し ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 自主制作のテーマ探しをしましたが、どう探したらいいのかわからず・・・明日はXの先輩のアカウントを探し、みなさんがどのようなものを作ってはるのか参考にしたいと思います。
[2026-02-18 19:17:06] 😸hama-chan😸_S: <@1457633278692687994>さん  教えて頂きありがとうございます😊  雑談部屋だったんですね？一度覗いてみたんですが分からず🤣   次回は必ず🙃 👍  ホント‼同じ色なのに全然違いましたね✨ 楽しかったです🌟  また参加したいと思います🥳
[2026-02-18 20:10:40] さやか_G: 【2月18日】 ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①を修正し再提出 ・スライド課題②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作のテーマを探す  ④何でもコメント 今週から忙しくなり、時間を見つけるのが大変でした。グレー部屋のみなさまの日報を参考にさせていただきながら、隙間時間で少しずつ進めていきたいです💪
[2026-02-18 20:38:11] あきらっちょ_S: コメントありがとうございます😭 祝いのお言葉も本当ありがとうございます😭まだまだ未熟者ですが…スライド課題の動画をみてちょっと不安気味です🫨お互い頑張りましょう💪
[2026-02-18 22:10:22] とも_S: こんばんは ！ 【２月１８日（水）の日報】  ①ポストできたか（〇）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライドレッスン動画視聴、作成開始  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題① ・自主制作を進める  ④何でもコメント スライド課題①を作り始めました。 スライドは特に内容をしっかり理解していないと取捨選択してまとめていく作業が難しいと感じました。 明日も進めていきたいと思います。 自主課題をなかなか進められていなかったのですが、テーマをせっかく自分の好きなように作れるのなら自分の好きなもので紹介したいものにしようと思っています。
[2026-02-18 22:18:09] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 2月18日（水）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ　視聴 「カラーパレットを 参考にすると大事故！？正しい配色の選び方」 ・案件分　動画制作素材探し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題② 修正&提出 ・推薦図書「なんでも図解」読む ・案件分　動画制作  ④何でもコメント 今日は、仕事があった為、あまり時間が取れませんでした💦  そして…遅らばせながら、推薦図書購入しました！ 読むのが楽しみです👍
[2026-02-18 23:02:22] あき_Ｓ: 日報【2/17火曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖　→アイコンが完成いたしました💖     ②今日できた目標達成のためのタスク   ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑦を読む  ・ぽんぬさんラジオDAY29拝聴   ・図解基礎①課題➡プロセスチェックで不備💦 ライン線を真っ黒にしておりました。細かなところまでチェックが必要ですね。日々学びです。    ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY30拝聴する    ・図解基礎②課題➡少しでも取り掛かる。    ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑧を読む    ・日報   ④何でもコメント  やっと図解基礎課題①を提出💦 ロードマップより少し遅れ気味💦  焦る気持ちを抑えつつ・・・一つ一つ丁寧に取り組んでいこうと思います。  最近本業の仕事の拘束時間にとてもストレスを感じている自分がいます。 忙しい日ならいいのですが、時間に余裕のある日は、本業の時間がすごく無駄に感じてしまい・・この時間に図解の勉強できるのに😿 と思ってしまう自分がいます。  生活の為、本業は今すぐに辞める事はできませんが・・・ 「絶対に1年後にはフリーランスになる！！」と強く思う最近です😊
[2026-02-18 23:34:07] みほ_s: みほ_R 2月18日（水）日報報告 皆さん今日もお疲れさまです。  ①ポスト　◯  ②今日のタスク スライド課題①提出＆再提出 スライド課題②の下準備（内容精査） 初心者質問会参加 x、インスタ図解投稿と制作  ③明日のタスク スライド課題②を進める 文字起こしから台本作成 投稿図解制作と投稿  ④何でもコメント 初心者質問会や勉強会に参加すると自分が失念してる事に気がつけて助かります。 まだ、わからない事がわからないという現状です。 勉強会など、できる限り学んでいきたいと思います。
[2026-02-19 00:09:02] さつき_P: 【2/18(火)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day18拝聴 ・ポートフォリオ課題の動画視聴  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day19拝聴 ・ポートフォリオ課題の動画視聴 ・ポートフォリオの内容+デザイン考える  ④コメント 今日聞いたぽんぬさんのメッセージで、「わたしにはできない」を「どうやったらできるかな」に変えることが大切という言葉を聞いて、これこそがわたしの課題だなと思いました！  何かを頼まれたときに、完璧に応えないといけない！という気持ちが強くなってしまい、無意識にできない理由を探してしまう傾向にあるので、  どうやったらできるかな？という言葉を1番に頭に浮かべて新しい選択肢を増やす心掛けをしていきたいなと思いました☺️✨
[2026-02-19 00:11:20] mamitan_R: 【２月18日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題① 作成に取り掛かる ・参考画像のリサーチ ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解課題① 作成続き  ■何でもコメント 図解課題①を動画を視聴しながら、作成を始めました。 Canvaのバージョンが違うのか、動画と同じ手順で行っても上手くいかず、設計シートにかなりの時間を取られてしまいました。 とりあえず、表紙にたどり着きましたが、あまりのセンスの無さに自分でも笑ってしまいました。
[2026-02-19 00:32:11] MAKI _S: 【MAKI🌺2/18】  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆ぽんぬさんStand.fm拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆図解基礎動画視聴  ④何でもコメント 今日はパソコン作業がほぼ出来ずの一日でした‥ 仕事の運転途中にぽんぬさんの過去のラジオを聴いて、ぽんぬさんがどんな経緯で図解をはじめ、会社を立ち上げたか、がわかりました。  明日はパソコン作業も進めます
[2026-02-19 00:37:02] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月18日(水)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(図解②の課題参考のため) ・図解課題②動画視聴 ・図解課題②の制作に向けたリサーチ始める ・【なつさん】『公開添削ライブ』アーカイブ視聴 (仕事中にコッソリ耳学習) ・【なつさん】『デザインライザップ』アーカイブ視聴 (仕事中にコッソリ耳学習) ・初心者質問会参加 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(図解②の課題参考のため) ・図解課題②動画視聴(見てるだけじゃ～全然わかんない💧) ・図解課題②の制作に向けたリサーチ終えて先に進める ・【なつさん】『デザインライザップ』アーカイブ視聴 (仕事中にコッソリ耳学習) ・日報提出  ④何でもコメント 今日は初心者質問会に参加しました。開始時間には間に合いませんでしたが😅  どんなに年数や回数をこなしてこられた先輩や講師の方でも、制作前のリサーチにはかなりの時間を費やされ、素材選びもたくさんされている。私もめげず、リサーチに時間をいっぱい使って、依頼者の望む制作をしたいなと思いました。 明日は、リサーチを早目に終えて図解課題②のトンマナシートを作成したい‼ ヨシ👍 がんばるぞ😲 ✨
[2026-02-19 00:47:59] せいみ_S: 【2月18日】 ①ポストできたか → 〇　  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「アイディアだけでは無意味」 →アイディアそのもに大した価値はない。その考えをビジネスとして形にさせることに意味がある。今日、案件獲得に向けて何をしようか思いついてチャッピーに相談してどう進めていけばいいか等話を詰めたけれど、ふと思い直し先駆者がいないか調べたら同じ動きをしていた先輩がいらっしゃった。 その方を参考に私は自主制作10個表に出してスライド課題も提出できたら実行しようと決めました！ ◆ぽんぬさんメッセージ Days44信用は給料じゃなく未来のお金に化けるという話 →昭和生まれでちょっくら職人の世界に触れたことがある身としてはおっしゃっていた思考に戸惑いは感じなかった。見習いや新人の内はお金を払ってでも学べと言われていたからかそうだよね、お仕事させてもらえるんだから期待以上にして喜んでもらいたいよねとそんなマインドで案件に向き合いたいと思えました。 ◆図解動画の応用、スライド課題へのマインドセット、スライド制作基礎までの動画視聴 ◆ｘにポスト →思考の整理と文章を簡潔にまとめる練習と称して始めた試みを実行  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムのインプット、アウトプット ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴 ◆スライドデザインの実況中継動画視聴 ◆ｘにポスト  ④なんでもコメント 案件獲得に向けて実行したいことを思いついたのだからそれに向けて動く！ そのためにまずは課題制作やスライド制作のコツを掴めるよう動画の視聴を進めるぞー！！初心者相談会のアーカイブもチェックしなきゃ😆
[2026-02-19 01:13:04] ミドリ_R: お疲れ様です！ 【今日の報告】  ①ポストできたか(〇) ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんラジオ2こ ③明日やる目標達成のためのタスク 図解①FBの訂正、提案資料作成 ④何でもコメント 課題がとまっていて、焦りますが、まずは本業なので焦らず1mmでも着実に進めたいです！ Xでもアップしましたが、今作っている提案資料を図解化して修正してます。 格段に見やすくなって、図解の凄さを実感しています！得意になって資料作り上手になりたいです☺️
[2026-02-19 01:17:08] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月18日日報】  ⁡ ①ポストできたか　(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・図解講座動画視聴 (第5章スライドの読み手側の思考)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・図解講座動画続きを視聴 ・スライド課題作成できたら、 ・日報提出  ④何でもコメント 今日まで末っ子ちゃん保育園お休みであまり取り組めず…😭 図解講座動画視聴はできました！ スライド図解は奥深い…覚える事もたくさんでてんやわんやしてます😅明日はスライド作成にとりかかれたらな〜 基本を忘れないように復習しながら勉強していきます💪
[2026-02-19 01:52:06] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さん お疲れ様です！ 本日の日報です。  【2月18日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day41、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day31を読了 ・図解課題②動画視聴（構図あしらいタイトルの参考選定）（制作事例①）（制作事例②） ・図解課題②リサーチ ・初心者質問会に参加 ・眠気防止対策を見つける ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day42 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day32を読む ・図解課題②リサーチ、トンマナシート作成（昨日の続きをする） ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 仕事の休憩時間に眠気防止対策を探してみました。2~3個ほどピックアップして眠気と戦い始める時間帯の初心者質問会の前とzoom中に試してみたところ、最後まで参加することが出来て嬉しかったです✨  ただ、睡眠不足が続きすぎるのは身体によくない（頭が働かない💦 ）ので、たま～にはしっかり睡眠をとることも必要かなと思いました。  明日は夜に家族で外出するので作業開始が遅くなりますが、図解課題②トンマナシート完成を目指したいです！（依頼者の思いや、誰に向けて制作するのかを考えながら手を動かします） 視聴したいアーカイブも溜まっているので、こちらも何とか時間を確保して観ようと思います。
[2026-02-19 05:21:32] ako-san_R: 【2/18 (水) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント ぽんぬさんからのMessage Day18: ｢私にはできない｣という思い込みを壊したら景色が変わったを拝聴し ・思考の癖によって決めることが変わる ・できる前提で考える ・どうやるとできるようになるかまず考える ことを学びました。やれない理由ではなくやれることを見つけようと思います。
[2026-02-19 05:56:57] かお_G: 【2/18日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①　添削再提出 ・スライド課題②　リサーチ(配色) ・「なんでも図解」を読む(4日目)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②　リサーチ(各ページのあしらい)、全体の構成決め ・「なんでも図解」を読む(5日目)  ④何でもコメント 今日…というか昨日はちょこちょこすき間時間での作業となり、目立った進捗はなかったのですが、千里の道も一歩から、の精神で積み上げて行きます😌  また、日報のタスクを大まかに書きすぎてたかな？と思ったので、できるだけ具体的な作業をかいて、今日何ができたか、次の日何をやるかをもっとわかりやすいようにしていきたいと思います…！
[2026-02-19 06:47:24] MIO_S: 【2/18(水)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪課題図解②制作 ♪課題図解②提出 ♪なつさん「デザインライザップ」続きアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage34拝聴 ♪課題図解①修正→提出  ④何でもコメント 課題②の提出まで進めましたー👏 制作に振り切ったので、家事が疎かに💦 もう少しバランスよく時間を使えるように考えたい！
[2026-02-19 12:26:11] Acori_R: お疲れ様です。 2月18日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント ぽんぬさんのMessage 『Day41：やると言ったらやる』 を聞いて、 ”天才じゃなければ、数をこなす。そうすることで抜きんでることが出来る”  を胸に、頑張っていこうと思いました！ まずは、一つ抱えている ”やらなくてはいけないこと” を早くやり終えて、 やれる時間全てをこちらの講座の勉強にあてられるようにしていければと思います。
[2026-02-19 17:23:53] むらばやし_P: 【日報２月１9日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作のテーマ探し ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作テーマ探し ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント テーマ探し、難航中です。引き続き、明日もテーマ探しをします。
[2026-02-19 18:29:54] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月19日(木)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day45 ・「時間最短化、成果最大化」18話を読む ・「何でも図解」7日目-6読む ・スライド課題②のページ２枚分 ・職業訓練動画視聴5時間 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day46 ・「時間最短化、成果最大化」19話を読む ・「何でも図解」7日目-7読む ・職業訓練動画視聴 ・スライド課題②２枚 ・スライド課題①が返却あれば修正＆提出 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは〜！  昨夜「初心者質問会」に参加し、疑問だった構成を考えるときのツールについて聞くことができてよかったです✨ 様々な方法を教えていただいたので、試しながら自分に合った方法を見つけていきたいと思いました。  ぽんぬさんのMessageでは、「挑戦にガソリンを注ぐのは、やはりお金だった」というお話がありました。お金を使うべきタイミングで使い、学びにつなげていきたいと思いました。自分では知らない世界に触れることも、ときには必要なのだと感じています。  また、参考書籍を読みながら、進捗や反省を十分に活かせていない気がしたため、今週や先週の進み具合を振り返りました。その上で改善点を整理し、目標達成に向けての見直しを行いました。「こうしたらいいかも」と考え直すことができ、有意義な時間になりました。なので少し心の余白を取るためお昼寝したら、スッキリしてリフレッシュできました✨  明日、明後日は午前中に外出があったり、職業訓練の授業に重きを置く必要があります。が！スライド制作がゼロにならないよう、しっかり手を動かし、少しでも前に進められるよう頑張ります💪
[2026-02-19 18:33:08] 水菜_S: 【日報】2月19日(木) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 図解基礎【課題提出】図解課題②にプロセスチェック漏れがあったので修正して再提出 図解応用 を視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 【３ヶ月目】スライドレッスン にすすむ  ④今度こそは！と思ったのに、やっぱりプロセスチェック漏れ･･･😖 修正してから見比べてみれば一目瞭然･･･😢 作りながらこの違いに気づかないといけないのにな～と猛省😔 そして図解応用を視聴して、さらに覚えるべき基礎が増えていく～！！！と焦りが💦 一応２ヶ月目までの課題提出と視聴は終わったけど、自信を持って成長していると言えるのは、Canvaの操作方法だけのような気がする･･･😓  以上です。
[2026-02-19 21:17:33] ちひろ_運営: <@1367532127159320770> さん お疲れ様です！ 複数スライドにいろんなパターンの図解を入れる件ですが、  ・配色が統一されている ・フォントが統一されている ・余白ルールが共通 ・線の太さ・角丸などの要素が統一 …などトンマナが整っていればいいのかな…？とも思うのですが、実物を見ていないのでこんな回答ですみません…💦  ページごとに色が違ったり、アイコンのテイスト、アクセントカラーが違う…などになると見にくいスライドになるかなと思います。  機会があったら、添削の先生に質問してみるのも良いと思います！！
[2026-02-19 21:50:32] とも_S: こんばんは ！ 【２月１９日（木）の日報】  ①ポストできたか（〇）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライドレッスン動画視聴、作成 ・ぽんぬさんのスタエフライブ拝聴 ・自主制作のトンマナシート作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題① ・自主制作を進める  ④何でもコメント スライド課題を自分のペースでゆっくりですが進めています。 なかなか難しいですが、図解を作っていくことが楽しくなってきたので頑張って完成させたいと思います。 自主制作の方も少しずつ進んできています。 なかなか時間が取れなかったりしますが進めていきます。
[2026-02-19 22:17:59] ちひろ_運営: <@&1466073968145338562> のみなさま  【グレーのお部屋　お話会開催のお知らせ🩶 】 お疲れ様です！ みなさん講座が始まって、あっという間に2週間経ち、2月も残りわずかですね！ というわけで、グレー部屋初めてのお話会をzoomで行いたいと考えています✨  下記候補日時で考えております！ （夜の部が休日ですみません・・） 参加できそうな方は、それぞれ下記スタンプにてリアクションをお願いいたします！  〈昼の部〉 ・2/26(木)11時～12時→「☀️ 」  〈夜の部〉※人数が多いどちらかになります！ ・2/23(月)22時～23時→「🌃 」 ・2/28(土)22時～23時→「🌛 」
[2026-02-19 22:20:47] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 2月19日（木）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題① 添削修正&提出 ・スライド課題② 添削修正&提出 ・推薦図書「なんでも図解」読書 ・ぽんぬさんライブ配信　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・推薦図書「なんでも図解」読書 ・ポートフォリオリサーチ  ④何でもコメント 今日のぽんぬさんのライブ配信で、『低単価/高単価』のお話を聴き、やっぱり何事も挑戦し続けなければいけない事を再認識しました！ 今までも、自分がやった事がないオーダーもお願いされる場合が多かったので、その度に達成感と自分自身がレベルアップしていっているのが分かり、思い返してみるとほんとそうだな〜と思っていました。 依頼をくださるクライアントに感謝です🙏  これからも、挑戦する心を忘れず頑張ろうと思いました👍   <@1394304625787797594> さん お世話になります。 図解デザイナー講座ですが、 「ポートフォリオサイトレッスン」を観れるようにする事は可能でしょうか？ （※現在、スライド課題②再提出添削待ちの状態です。）  お手数をお掛け致しますが、 宜しくお願い致します🙇‍♀️
[2026-02-19 22:26:48] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【２月１９日（木）】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・スライド課題②修正⇒再提出  ③明日やるタスク ・アーカイブ動画視聴  ④コメント ・スライド課題②を添削していただきました。必ずどこか褒めてくださるhiromi先生。いつもありがとうございます！ ・余白を意識すること、かといって不自然な余白は作らないこと。誰が見ても「気持ちがいい」と感じる、整ったデザインができるよう、訓練していきます。
[2026-02-19 22:29:37] ちひろ_運営: <@1457633278692687994> さん すごく大事なことに気付きましたね✨ フリーランスの仕事は、信頼の積み重ねで決まるので、どうしたら一緒に仕事をしたいと思ってもらえるかを考え行動することが大切ですよね。私も改めて気が引き締まりました！！  なつさんのデザインライザップも本当に勉強になりますよね。 是非アウトプットして、配色のコツを自分のものにしていってください！
[2026-02-19 22:33:15] ちひろ_運営: <@1458295585030410291> さん 自主制作の取り組まれていて素晴らしいです！ 私の場合ですが、添削のフィードバックをアウトプットを兼ねて作成したりしました！ Xに載せる感じですかね？まずはバズりなどは気にせず、自分の興味あること、アウトプットしたいことなど、 作りやすいものから作ってみてもいいかもしれないですね✨ 頑張ってください！！
[2026-02-19 22:35:26] ちひろ_運営: <@1458446090570301471> さん 忙しい中でも、スライド課題を提出されていて素晴らしいです！！ 毎日継続して手を動かせていると思います✨ 忙しいときこそ、隙間時間を活用しまくっていきましょう～！！
[2026-02-19 22:38:09] ちひろ_運営: <@1457578340985737380> さん 「わからないことがわからない」その気持ちわかります・・！ 初心者質問会や勉強会に積極的に参加されていることがまず素晴らしいです！ わからないことは、もう少ししたら具体的に出てくると思います！ その時にメモなどに残して質問会などで聞けるといいですね✨
[2026-02-19 22:39:20] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん 素晴らしいです～！！！！ 私もこのメッセージ聞いた時、できない理由ばっかり探してるな。。もったいないと反省し、 そこから「どうしたらできるかな」をすごく考えるようになりました！ その結果、いろいろなことに挑戦すべく動くことができているので、このマインドを忘れずに取り組んでいきましょう✨
[2026-02-19 22:44:39] ちひろ_運営: <@1299965327622541352> さん 図解課題①、着実に進められていますね！表紙の作成お疲れ様です✨ Canvaもバージョンアップしていたりするので、それが動画と違う箇所がある原因かもしれません💦 わからないことがあったら聞いていただいて大丈夫ですよ！ 引き続き頑張りましょう！
[2026-02-19 22:46:39] ちひろ_運営: <@1459049522998153438> さん パソコン作業ができない中でも、ぽんぬさんのラジオを聞いていて素晴らしいです！ 引き続き耳活とパソコン作業がんばりましょう！
[2026-02-19 22:49:23] ちひろ_運営: <@1458467423174000691> さん 初心者質問会の参加お疲れさまでした！ リサーチはまだまだ私も課題です・・時間溶けます・・ が、適当にやっていると制作が進まないので、本当に大事なんだなと痛感しています！ 引き続き頑張りましょう～！
[2026-02-19 22:52:58] ちひろ_運営: <@1457736397002899487> さん 案件獲得に向けて、動き出していて素晴らしいです！！！ ぜひ実行したいことをタスクとして細分化して、コツコツをクリアしていけば、きっと案件獲得につながるはすです！ 頑張ってください～！！
[2026-02-19 22:57:40] ちひろ_運営: <@1367532127159320770> さん 早速図解で学んだことを活かせていますね！！ 素晴らしいです！！ 提案資料の図解化が終わったときには、とてもスキルが身についていると思います！ 引き続き頑張りましょう✨
[2026-02-19 23:02:43] ちひろ_運営: <@1458689169235775584> さん お子さんいる中で動画視聴完了素晴らしいです！ スライド制作は覚えること多いと感じるかもですが、 数をこなして頭にたたきこみましょう✨
[2026-02-19 23:05:09] ちひろ_運営: <@1458844427765285049> さん 眠気防止策！！素晴らしいです・・！！！ 少しでも作業時間を確保したり、効率よく学習を進めようとする姿勢とてもgoodです！ （私も知りたいです、眠気防止策・・笑） 無理はせず、睡眠はしっかりとってくださいね💤
[2026-02-19 23:07:02] あき_Ｓ: 日報【2/18水曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖    ②今日できた目標達成のためのタスク   ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑦⑧を読む  ・ぽんぬさんラジオDAY㉚拝聴   ・図解基礎②課題➡動画視聴    ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY31拝聴する    ・図解基礎②課題➡制作にとりかかる・・毎日ほんとコツコツしか進めれませんが一つ一つ取り組みたいと思います💦     ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑨を読む    ・日報   ④何でもコメント  ・参考図書「時間最短化、成果最大化」DAY⑦ 　　チャンスをつかめる人の習慣　「たまたま」ではなく「いつもの法則」  👆この章を読んで朝から衝撃を受けました。チャンスはみんな同じ数だけある。そのチャンスをつかめるかどうかは、本人がチャンスをつかめる状態にいつも居る事。その時だけ、大事な時だけいいように振舞うのではなく、いつもフラットに正しく過ごすこと。  　ぽんぬさん、おすすめの参考図書・・・読書が苦手で今まであまり本を読んでこなかったわたしですが、・・・毎日ワクワクしながら読んでおります☺️
[2026-02-19 23:09:52] ちひろ_運営: <@1458351685683511360> さん 「やれない理由ではなくやれることを見つける」素晴らしいです！！ やれることを見つけるを意識すると、きっと今後案件応募の幅も広がっていくと思います！ 引き続きこのマインドを頭に入れて頑張りましょう！
[2026-02-19 23:10:14] MAKI _S: 【MAKI🌺2/19】  ①ポストできたか  ◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆スライド課題①マインドセットから実践編までの動画視聴 ☆スライド課題①のトンマナシートまで作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆スライド課題①表紙  ④何でもコメント いよいよスライド課題①を取り組むところまできました。 スライド課題のマインドセット動画を見て、ぽんぬさんがここまでやってきたことを全力で肯定してくれて背中を押してくれて、気負っていた心が少し軽くなりました。それと、とにかく真似すればいい、とおっしゃっていた言葉にも気持ちが楽になりました。  そっか、真似すればいいんだ‥先輩方の素敵な作品をたくさんみて、素直に捻らずに真似したいと思います😊 明日以降、スライド課題①を楽しんで作成していきたいと思います♪
[2026-02-19 23:13:29] ちひろ_運営: <@1211932103877337098> さん 日報のタスクの件、素晴らしいです～！！！ 具体的にタスクをわけることで、着手もしやすくなりますし、どこまでやったっけ？が少なくなると思います✨ 隙間時間のコツコツ作業とても大事です！しっかり積みあがってます！
[2026-02-19 23:18:37] ちひろ_運営: <@1200743614079311884> さん スライド課題②の提出お疲れさまでした！！！ 素晴らしいです～！！ 家事も制作も両立♪は最初は特に難しいと思います💦（私は今も課題です笑） それぞれストレスにならない程度に、力を抜けるところは抜いていきましょう！
[2026-02-19 23:26:15] ちひろ_運営: <@1458722466229653578> さん すばらしいです～！！！！ 決意と覚悟をもって改めて取り組もうとしている姿、素敵です！ 数をこなす、私も必要なことなので、改めて頑張らなければ！と思わせてもらいました！ 引き続き頑張りましょう～✨
[2026-02-19 23:28:04] ちひろ_運営: <@1459067996227244164> さん ついにポートフォリオレッスン！ おめでとうございます～！！ こちらは運営のおまめさんに直接DMをお願いいたします✨  私もさきほどのスタエフライブを聞き、挑戦していくことの大切さを改めて感じました！ そして既存のクライアントさんとのやり取りを振り返り、気付きを得られているのが素晴らしいです！
[2026-02-19 23:31:23] ちひろ_運営: <@1458397856556777595> さん スライド課題①お疲れ様です✨ そうなんです。スライド課題って内容の理解が大事ですよね、その気付き素晴らしいです！ 私は実案件であまりにも内容が「？」のときは、チャットGPTなどに読み込ませ、 中学1年生でもわかる内容で教えてと伝えて要約してもらったりしました！ よかったら参考にしてみてください！
[2026-02-19 23:37:46] ちひろ_運営: <@1457316230846484665> さん デザインライザップ、素晴らしいアウトプットです！ ちょこまるさんの日報を見て、復習させていただきました！ 「配色割合は絶対！」から抜け出すことができてよかったです✨ 引き続き頑張りましょう～！
[2026-02-19 23:50:16] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん 日々コツコツと継続できているので、着実に前進されていると思いますよ！  「チャンスをつかめる状態でいる」すごく刺さりますね、、 ついチャンスが来ると自分を大きく見せようとしてしまうので、フラットに過ごすこと意識していきたいと思いました！  読書が苦手だったところから、ワクワクしながら読めている変化も本当に良い流れですね✨
[2026-02-19 23:50:35] ひめ_S: 【2/19（木）ひめの日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・図解課題②の再提出 ・テーマ・内容の決め方視聴 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライドレッスンマインドセットの動画視聴 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　火曜日水曜日の日報をサボってしまった。。 でも、Canvaの課題に取り組んだり動画視聴は欠かさずしておりました。 日報を後で書こうと思って、書けなかった日もありますが、できることはどんどんしていきたいと思っております！
[2026-02-20 00:21:59] mamitan_R: 【２月19日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題① 作成の続き ・参考画像のリサーチ ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解課題① 作成続き  ■何でもコメント 今日は図解課題①の続きを。 表紙は数回やり直し、どうにか形になりました。 時間がかかりすぎる自分に、イライラと焦りを感じますが、私は私のスタンスで頑張ります。 早くMacBookが返ってこないかな‥
[2026-02-20 00:26:46] みほ_s: みほ_R 2月19日（木）日報報告 ①ポスト　◯  ②今日のタスク スライド課題②台本作成 図解課題①修正、再提出 x、インスタ図解制作と投稿  ③明日のタスク スライド課題②の続き 投稿図解制作と投稿 クラウドワークスなど検索  ④何でもコメント 初めて添削が返ってきて 照れくさい、くすぐったさがありました。 丁寧な添削と、優しさが伝わる話し方に癒されました。 また、スライド課題に向き合うと… スライド脳に切り替えるのに苦労する気がします。 自分の考え方が柔軟になれて無い事に苦笑いです。 明日も向き合っていきます！
[2026-02-20 00:37:58] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月19日(木)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(図解②の課題参考のため) ・図解課題②動画視聴_各4回ずつ(見てるだけじゃ～全然わかんない💧) ・図解課題②の制作に向けたリサーチ終えて、トンマナシート作成完了 ・【なつさん】『デザインライザップ』アーカイブ視聴 (仕事中にコッソリ耳学習) ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(図解②の課題参考のため) ・図解課題②動画視聴しながら図解課題②の制作スタート ・【なつさん】『デザインライザップ』アーカイブ視聴 (仕事中にコッソリ耳学習、制作のコツをつかむ) ・日報提出  ④何でもコメント 明日は、もう少しリサーチをやって、いよいよ図解課題②のトンマナシートを見ながら制作がスタート‼ちゃんと出来るか不安はあるけど、楽しみながらやれたらいいな😊  皆さん制作終えて『楽しかった❣』って日報に書かれていたので、きっと楽しいんだろうなぁ～～～ってずっと思ってました✨ ちょいワクワクしてます🥳  夜はお店の手伝いがあるので、作業は夜中になるのかな？？？
[2026-02-20 00:46:44] MIO_S: 【2/19(木)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪課題図解①修正 ♪課題図解①再提出 ♪スライドレッスン動画視聴（マインドセット） ♪ぽんぬさんMessage34拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪ぽんぬさんMessage35拝聴 ♪スライドレッスン動画視聴  ④何でもコメント 課題図解①を動画みながら、修正し再提出まで進めました！！！ 制作中は、作る事に夢中になりがちで全体の位置のバランスや余白を見落としがちと思いました。 制作した翌日に確認するなどの工程が必要かなと・・・ 今後の制作計画に翌日確認を入れ込んだスケジュールも考えていこうと思います。
[2026-02-20 00:56:42] せいみ_S: 【2月19日】 ①ポストで来たか → 〇  動画視聴中に気になったサブスクの名前をポストしたらフリーランスの人からのフォローが増えた。そして営業もかけられた笑けれど見てもらえる表示回数？が初めて50を超えたので、やはり内容は大事と気が付く。  ②今日できた目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「リモートワーク＝アマゾンの法則」 一見便利に見えて満足度も高いけれど実は不足している部分に気が付きにくい。 限られた空間の中で提示される事柄ももっと広い世界で見ると知らないことがたくさん転がっている。狭い世界で満足して知ったかを発揮していると成長は限られてしまうし勘違いも起こりやすい。気を付けよう。 ◆ぽんぬさんメッセージ Days45　挑戦にガソリンを注ぐのは、やっぱりお金だった →知識をつけるためにこの講座に入ったのは正解だと思ってる。本格的にフリーランスでやっていくなら経営面だったり、ｘ運用セミナーだったり他の物も同時進行でやらなきゃなんだろうと感じるが、私は今はこの講座内容に集中したいと思い、ｘ経由でくるフリーランスの極意教えます相談載りますＤＭはそのことを伝えてお断りしています。今それを受けるならサブスクにお金を回して図解のお仕事に役立つ方にお金をかけたいなと…いや、ただかけられる予算に限界があるからなんだけども笑 ◆スライド制作実践編③の動画まで視聴 →どうしよう、眠気眼で見ていたせいかまったくできる気がしない🤣  課題への取り組み方を理解できるまで何回か動画視聴してから取り組みます笑 ◆ｘにポスト →昼休みにチェックしたスライドデザインの実況中継動画から気になったサブスクを紹介するポストを投稿したら見てもらえる回数が増えた！！課題のマインドマップにもあったけれど、ｘは自己満足の投稿は伸びないけれどお役立ち情報はみてもらいやすい！その通りだったけれど自分のアウトプットもつぶやきたい衝動に駆られる🤣   ④なんでもコメント 明日から用事があって実家に帰るのだが5歳児連れて3泊4日２人分の荷物持って新幹線で移動すると思うとPCは置いていく選択をとってしまう。作業ができそうにないことに不安を感じつつ、スマホでできる動画視聴を繰り返してスライド課題①の進められるところは少しでもやっておきたいと思います😓
[2026-02-20 01:32:38] さつき_P: 【2/19(水)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day19拝聴 ・ポートフォリオ課題の動画視聴  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day20拝聴 ・ポートフォリオの内容+デザイン考える  ④コメント 今日も本業の業務におわれバタバタな1日でした😓なかなか時間の確保がむずかしく焦ります...明日はまとまった時間をつくれそうなので、ポートフォリオを進めたいと思います！☺️
[2026-02-20 05:29:09] ako-san_R: 【2/19 (木) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント ぽんぬさんからのMessage Day19: ｢自己犠牲は美徳｣と信じていた私が壊れた日の話を拝聴し ・自分の限界値を知っておく ・人に相談して協力をあおぐ ・冷静な判断をする ことの大切さを学びました。
[2026-02-20 07:25:02] sorane_G: おはようございます☀ いつもありがとうございます😆  ちひろさんの言葉にいつも勇気を頂きます😭  ありがとうございます🙇‍♀️  ポートフォリオ講座の件、おまめさんに連絡致します。 引き続き、宜しくお願い致します😄
[2026-02-20 07:26:06] かお_G: 【2/19日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②　リサーチ(各ページのあしらい)、全体の構成決め ・「なんでも図解」を読む(5日目)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②　作成（表紙、目次、1/4項目） ・「なんでも図解」を読む(6日目)  ④何でもコメント やっぱりタスクを細かくすると動きやすい気がします😊  今週末・来週はすき間時間での作業が多くなりそうなので、時間配分を上手にできるかが課題です…！
[2026-02-20 09:40:06] うめ_G: ちひろさんいつもいつも温かい言葉ありがとうございます✨いつかクライアントさんとお仕事できるときまで、大切にこの心持ち続けたいと、改めて思いました☺️  たくさん勉強頑張るぞ！って気持ちになりました！ありがとうございます✨
[2026-02-20 10:37:30] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月19日日報】 ⁡ ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・図解講座スライド制作実践編3視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・図解講座スライド制作実践3の視聴続き ・スライド課題①制作 ・日報提出  ④何でもコメント 昨日は本業の業務にバタつき、子供達も中々寝付けなく図解講座の動画を見ながら寝落ち😔日報今になりました。😂 本業の方もそろそろ復帰の予定なので今見たいに時間がとれにくくなるので時間配分をしっかり確保できるように計画的にできたらな🫨今日も図解講座の視聴続き！しっかりインプットして作成までにいきます！💪
[2026-02-20 14:32:28] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 昨日の日報です。提出が遅くなり申し訳ありません。  【2月19日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day42、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day32を読了 ・図解課題②トンマナシート作成 ・アーカイブ【なつさん】添削ライブを途中まで視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day43 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day33を読む ・図解課題②トンマナシート確認→制作（昨日の続きをする） ・図解課題①添削修正→再提出 ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 夜に時間が取れなくて図解課題②のトンマナシート作成だけで終わってしまいました。作成中は依頼者やその先で待っているお母さんたちのことを考えながら作業を進められたかなと思います。  図解課題①を添削していただきましたが、そちらは全く手がつけられなかったので、時間配分を考えて取り掛かります。
[2026-02-20 14:44:48] Acori_R: お疲れ様です。 2月19日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・ぽんぬさんのスタエフライブ『低価格で終わる図解 VS 高単価で即決の図解』拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント スタエフライブでぽんぬさんが 『今の自分が出来る範囲の案件よりも少し背伸びをした内容の案件に挑戦していったほうが、 自分の能力を上げていくことに繋がり、それが単価を上げていくことにつながる』 と、おっしゃっていました。  しかも、『失敗したとしてもそれが糧になる』とも。  実際にお仕事を受けている大先輩であるぽんぬさんの、経験による貴重なお話が聴けてよかったです。 忘れないように、ノートにメモっておきました。
[2026-02-20 16:07:21] むらばやし_P: 【日報２月２０日】  ①    ポストできたか　○ ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作のテーマ探し ・スライド課題②の再提出 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作テーマ探し＆図解制作 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント スライド課題②の再提出をしました。添削で、見る人の負担をなくすということが大事と教わりました。 依頼主の思い、見る人の負担を減らす・・・両方の視点が大事ということが今日の気付きです。 自主制作テーマ探しはチャットGPTに考えてもらいましたが、まずはちひろさんが仰っていた自分の興味のあるものをその中から探し作っていきたいと思います。
[2026-02-20 21:16:50] ちひろ_運営: <@&1466073968145338562> のみなさま お疲れ様です！ お話し会の日程アンケートですが、参加できそうな方でまだお答えいただいていない方は、 本日中にご回答をお願いいたします✨ ↓ https://discord.com/channels/1147089423691939910/1464304043538251906/1474032271827796110
[2026-02-20 22:16:21] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 2月20日（金）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage 拝聴 ・ポートフォリオサイトレッスン 　視聴 ・推薦図書「なんでも図解」読む  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオサイトレッスン 　視聴 ・ポートフォリオリサーチ ・推薦図書「なんでも図解」読む  ④何でもコメント 今日は、講座視聴に動画制作などで、目がシバシバ🫩です…🤣 とりあえず、やらなきゃいけない事一つずつ焦らず丁寧にやっていこうと思います😂  あとあと…作業中に詐欺画面であろう物が出て来てしまって、警報🚨みたいになったので、焦ってしまいました😱 今後も注意⚠️せねばですね😵
[2026-02-20 22:31:52] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月20日(金)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day46 ・「時間最短化、成果最大化」19話を読む ~~・「何でも図解」7日目-7読む←お休み~~ ~~・スライド課題②のページ２枚分←明日へ~~ ・スライド課題①修正ほぼ終わり ・職業訓練動画視聴~~5時間→~~3時間 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day47 ・「時間最短化、成果最大化」20話を読む ・「何でも図解」7日目-7読む ・職業訓練動画視聴残り4.5時間 ・スライド課題②２枚 ・スライド課題①残り修正＆再提出 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは〜！  午前中は用事で外出、午後はスマホの切り替えで一日が終わりそうでしたが…やはり続けてきた習慣の力✨書籍と日報に向かうと、気持ちがすっと整いました。  ぽんぬさんのMessageは「自己投資」のお話。今は図解デザイナー講座にしっかり投資している最中。ここに全力で向き合いながら、これからの興味の種も見つけていきたいです。  参考書籍の「壁は乗り越えられる高さでしか現れない」という言葉も心に残りました。慣れないスマホ移行にてんやわんやで「できないー！」と思いながらも、やってみたら乗り越えられました✨日報も書けている！大変さに振り回されるより、「よっしゃ成長やー！」と楽しむ方が気持ちいいですね！  スライド課題という大きな階段も、「きたぞきたぞ〜！」とワクワクしながら登っていきたいと思います。今日進められなかった分は、また明日の自分にバトン✨  今日は安心して休みます。おやすみなさい〜！
[2026-02-20 22:58:28] mamitan_R: 【２月20日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題① 作成及び提出 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解課題②視聴  ■何でもコメント 図解課題①がどうにか仕上げられました。今、ドキドキしながら提出。 Canvaのことをよく知らなかったので、課題を作成しながら、色々な機能があることを学べました。使いこなすのはまだ先になりそうですね。 今夜は最低でも6時間は寝たいです。笑
[2026-02-20 23:29:12] MAKI _S: 【MAKI🌺2/20】  ①ポストできたか   ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆スライド課題①もくじまで作成 ☆ぽんぬさんStand.fm拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆スライド課題①出来るところまで作成  ④何でもコメント 今日も仕事の運転中にぽんぬさんの過去のラジオを聴きました。AIを活用する上で知っておいた方がよいこと①打込みは文章よりも口語で②あくまでも最終決定は自分、取りかかる時の第一歩としてAIを頼るのはありということでした。特に②は図解作成の際に大切なことと理解しました！
[2026-02-20 23:38:11] とも_S: こんばんは ！ 【２月２０日（金）の日報】  ①ポストできたか（〇）  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題作成 ・図解課題②訂正、再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①  ④何でもコメント 今日はスライド課題を進めていました。 ただ週末ということもあるのか疲れがたまってＰＣを開きながらウトウトしてしまっていたので早めに寝て明日に備えたいと思います。
[2026-02-20 23:40:19] あき_Ｓ: 日報【2/20  金曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖    ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんラジオDAY㉛拝聴   ・図解基礎②課題➡トンマナなんとか完成😊     ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY㉜拝聴する    ・図解基礎②課題➡制作にとりかかる      ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑨を読む    ・日報   ④何でもコメント  あれ？？私昨日日報書いてなかったことに気づきました💦  毎日書いてるつもりが、今日が何曜日でいつなのか・・・分からなくなっている自分がいます（笑）それだけ毎日、図解に取り組んで頑張っているという事ですよね🤣   ただ、これからは日報を飛ばさないように気を付けようと思います☺️   明日土曜日はちょっと楽しみな事が・・・💖  地元のフリーランス支援施設に、相談見学に行ってきます。 先日canvaセミナーがあり、参加したところそこで出会った講師の方と話が弾み、ぜひ見学を！！とお声がけ頂きました✨   まだまだ自分にとっては夢のような場所ではありますが・・・実際フリーランスで働かれている方とお話しできることは、自分のプラスになると思うのでしっかり様々な事を吸収してこようと思います💖
[2026-02-21 00:35:24] さつき_P: 【2/20(金)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day20拝聴 ・ポートフォリオの内容+デザイン考える  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day21拝聴 ・ポートフォリオの内容+デザイン考える  ④コメント ポートフォリオの内容、デザインが決まってきました！ポートフォリオはこれから大きな判断材料になると思うので、できる限り作り込んでおきたいなと思ってます☺️  これを機に、ずっと使ってみたかったstudioで実装予定なのですが、また新しいことが身に付くと思うと楽しみです！！✨  2月中には完成させたいです！！
[2026-02-21 01:12:18] みほ_s: みほ_R 2月20日（金）日報報告 ①ポスト　◯  ②今日のタスク 図解制作課題②修正、再提出 スライド課題②作成続き x、インスタ図解作成と投稿  ③明日のタスク スライド課題②作成続き x、インスタ図解作成と投稿 投稿お題、収集 ノート整理  ④何でもコメント 図解課題②が添削戻り、不明点が明確になりスッキリしました。 添削が戻るのが楽しみになってます。
[2026-02-21 01:48:05] せいみ_S: 【2月20日】 ①ポストできたか → ◯  ②今日やった目標のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days45 服よりも資格よりも自己投資に使った一万円が1番高かった日 →自己投資＝自分に出資する 自分にお金をかける事で人生の質だったり仕事でコスパが上がるなら正解。かけた分回収出来る人になりたい。 ◆スライド制作実践編の再視聴→動画を視聴しつつ、ダウンロードしたテキストを見比べて流れを感じられた。 mind map有料版早めに手にした方が絶対やりやすいんだろうけどまだ踏み出せてない。 ◆Xに質問形式で投稿 なにかコメントが付くと嬉しいな。  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆X投稿 ◆スライド動画見てノートに手書きで図解の設計図や内容を書き出して整理してみる。  ④なんでもコメント 今日から３泊4日実家に帰省する為PC持たず。 やれることはなにか？と新しくノートに書き出して整理しようと思いつく。 初めての書き出し上手くできますように！いや！やってみる！と意気込んで寝ます。笑
[2026-02-21 01:52:03] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 本日の日報です。  【2月20日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day43、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day33を読了 ・図解課題②トンマナシート確認→制作（昨日の続きをする） ・図解課題①添削修正→再提出 ・アーカイブ【なつさん】添削ライブを途中まで視聴（最後までいけず…） ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day44 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day34を読む ・図解課題②制作と確認→提出 ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 添削していただいた図解課題①を修正して再提出するまで出来ました！ 初めての添削でドキドキでしたが、先生のアドバイスの伝え方が丁寧で優しくて、まずそこに癒されました。余白の取り方で全体のバランスが違ってくるのだと学びました。  ぽんぬさんのMessage「小さなギブが三倍になって返ってきた」。相手が安心できて喜んでくれるお仕事をするために依頼されたこと以外で自分には何が出来るか、どう動けばいいかを常に考えられる人になりたい。そしてその姿勢がぶれないでお仕事に臨める人になれるように、道は長いですが自分を変えていきたいなと思いました。  ＠ちひろ_運営 ちひろさん、私が選んで試している眠気防止は①ツボを押す②冷たい飲み物(水)を飲む、です！ 他にもいろいろありましたが、PCを触りながらでも座ってでも出来るものをチョイスしました。笑
[2026-02-21 05:51:02] ako-san_R: 【2/20 (金) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント 1週間の疲れがでたのか、仕事が終わって少し仮眠を取るつもりが、朝まで眠ってしまいました😭基礎体力作りが課題です。
[2026-02-21 06:05:46] かお_G: 【2/20日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②　作成（表紙、目次、1/4項目） ・「なんでも図解」を読む(6日目)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②　作成（2/4項目） ・「なんでも図解」を読む(最後まで)  ④何でもコメント 朝活の時間も、だいぶ頭がすっきり作業ができるようになってきました🌞  読書の時にうっすらBGMをかけてるのですが、それが集中できてよいのかも？ 他にも自分に合った集中力UP法を探して、作業効率を高めたいと思います！
[2026-02-21 08:27:41] Acori_R: お疲れ様です。 2月20日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・東京大作業会に参加 ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 本日、東京大作業会に参加いたします。 皆さんとお会いできるのが、楽しみな気持ちが1番なのですが、ちょこっと緊張もあります。 せっかくオフでお会いできる貴重な時なので、楽しむ気持ちで向かいたいと思います。
[2026-02-21 08:42:25] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月20日日報】  ⁡ ①ポストできたか　(〇)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・図解講座視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・図解講座視聴できたら  ④何でもコメント 図解講座スライド課題①動画リサーチにとりかかりました！ たくさんいいのがありすぎて全然決まらず😅配色だけでも決めたかったんですがきまらず先輩方のスライドみて感動🥹みなさんすごい 色々と見ていたらまたまた寝落ちしてしまい日報今になりました。 今日は子供の発表会なのであまりとりかかれませんが出来る事をしようと思います🙇🏻‍♀️
[2026-02-21 09:12:29] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、おはようございます🙂  娘と寝落ちしてしまいました…。 久しぶりに熟睡しました😅   【２月２０日（金）】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・図解課題②完了　→　ランクアップ✨   ③明日やるタスク ・ポートフォリオレッスン視聴  ④コメント ・hiromi先生に丁寧に添削していただき、無事にランクアップできました★ポートフォリオレッスンも開放していただいたので、進めていきます！ ・退職まで残り１か月ちょっと。４月からの案件獲得に向けて、少しずつでも前に進みたいと思います。
[2026-02-21 11:37:20] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月20日(金)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・ぽんぬさんの過去stand.fm視聴(仕事中にコッソリ) ・添削部屋を覗き見(図解②の課題参考のため) ・図解課題②動画視聴しながら図解課題②の制作スタート(少しだけ) ・【なつさん】『デザインライザップ』アーカイブ視聴 (仕事中にコッソリ耳学習、制作のコツをつかむ) ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(図解②の課題参考のため) ・図解課題②動画視聴(各3回ずつ)しながら図解課題②の制作(出来るところまで) ・【なつさん】『デザインライザップ』アーカイブ視聴 (制作のコツをつかむ) ・日報提出  ④何でもコメント 夜はお店の手伝いがあり作業はほとんど出来ず😲  でも、少しずつでも進めていけたらOK‼ 何度も何度も動画を見返して、結局進まず1日が終わる😅 みたいなことが日常になってる💦 時間を作って進めることが大前提なので、コツコツと制作していきます😊 🌟
[2026-02-21 11:59:53] 😸hama-chan😸_S: <@1457316230846484665>さん  ランクアップおめでとうございます🎊㊗ 目標に向けて取り組まれてる姿勢、尊敬します❣ 私も早くランクアップ出来るよう制作に取り組みます🥹   ちょこまるさん✨ 応援してます📣 🎉
[2026-02-21 12:32:48] ちひろ_運営: <@&1466073968145338562> のみなさま  お疲れ様です！ お話会の日程アンケートありがとうございました！ 下記の通り決定いたしました😊  ・2/23(月)22時〜23時 ・2/26(木)11時〜12時  zoomのリンクはまたお送りします！ 取り急ぎのご連絡すみません💦  ドタ参加もウェルカムです❤️ また、昼夜どちらも参加可能の方で、どちらかだけがいいかな…！という方もオッケーです👌 ご都合に合わせてご参加ください〜！ 当日楽しみにしております✨  ps.本日東京作業会に行かれる方、いってらっしゃいませ〜！ 私は本日行けないので、zoomでお会いできることを楽しみにしてます♡
[2026-02-21 18:52:04] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月21日(土)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day47 ・「時間最短化、成果最大化」20話を読む ・「何でも図解」7日目-7読む ・スライド課題②のページ２枚分 ・スライド課題①修正＆再提出 ・職業訓練動画視聴5時間 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day48 ・「時間最短化、成果最大化」21話を読む ・「何でも図解」7日目-8読む ・職業訓練動画視聴3時間 ・スライド課題②４枚 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは✨  本日は東京で作業会。みなさん交流されたのかなと想像しながら、いつか私も参加してみたいなと思いました。参加されたみなさん、お疲れさまでした！  <@1457316230846484665>  ちょこまるさん、ランクアップおめでとうございます🎉ポートフォリオ作成に向けて動き始めている姿、本当にかっこいいです…！私も続けるように頑張ります✨  <@1394304625787797594>  ちひろさんグレー部屋のお話会の集計ありがとうございました！顔や声出しができないかもしれませんが、ぜひどちらも参加したいです☺️  今朝はスライド課題①の修正＆再提出をしたり、書籍を読んだり、職業訓練の動画を見たりと、作業が続き充実した一日になりました。  ぽんぬさんのMessageの「稼いだお金を何に使う？」という問いに、思わず「生活費！」と答えてしまいましたが…「自分の時間を買う」という考え方に、ワクワクしています✨  明日の朝から職業訓練の新しい授業も始まるので、その時間までにスライド課題②に取り組みたいと思います〜！
[2026-02-21 21:41:19] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 2月21日（土）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオレッスン　視聴 ・ポートフォリオリサーチ ・「なんでも図解」読む ・動画制作（※別件）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオリサーチ ・「なんでも図解」読む ・動画制作（※別件）  ④何でもコメント 今日は、主に動画制作🎥してました💦 ポートフォリオレッスンを受講しましたが、1回では理解が出来ず頭の中が？マークいっぱい😂 諦めずに一つずつ頑張ります💪
[2026-02-21 21:45:30] むらばやし_P: 【日報２月２１日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・自主制作 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント スライド課題①が完了しました。細かい所まで見ていただき、とても勉強になりました。ページをめくったときの図や文字のズレの調整など気がつかないことばかりでした。本当に勉強になります！そして、ようやく自主制作１つめの取りかかりました。明日も引き続き行います。
[2026-02-21 22:29:39] とも_S: こんばんは 【2月21日（土）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題  ④何でもコメント 今日は仕事の後に用事があり出掛けていたので作業を進める事が出来ませんでした。 明日は休みなので気合いを入れてやっていこうと思います！
[2026-02-21 22:50:30] mamitan_R: 【２月２１日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題②視聴（途中まで） ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解課題②視聴の続き ・図解課題②用の参考リサーチ  ■何でもコメント 今日はカメラを持って、少し早いお花見へ🌸 このところ本業が忙しかったので、今日は気分転換に好きなことをすると決めました。 ということで、課題の方はほとんど進められませんでした。 夕方、MacBookの修理が完了との連絡がありました。明日、取りに行ってこようと思います。 初期化してしまったので、また設定からだわ😅  ところで、昨日提出した課題の添削が終わると、どのような形で返ってくるのでしょうか。添削担当のお部屋なのでしょうか🤔
[2026-02-21 22:55:37] ひめ_S: 【2/21（土）ひめの日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・図解課題①の再提出 ・スライドレッスンマインドセットの視聴 ・スライド制作基礎動画視聴第1章〜第3章 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド制作基礎動画視聴代4章〜7章 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　初めて添削していて、でこんな感じにしたらいいんやってのがわかって修正しやすかったです！ 次、図解基礎②の添削も楽しみになりました😊
[2026-02-21 22:58:21] むらばやし_P: ご自身の添削部屋で、担当の先生がメンションしてくれますので、すぐわかると思います。
[2026-02-21 22:59:22] mamitan_R: そうなんですね！ありがとうございます😊
[2026-02-21 23:18:32] ちょこまる_Ｇ: グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【２月２１日（土）】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・自主制作スライド「オンライン秘書講座個別相談会」作成⇒完成  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④コメント ・今日は1日主人が娘を連れ出してくれたので、ずーっとパソコンに向かっていました。 ・なつ先生の「デザインライザップ」のアーカイブ動画に、スライド練習用の台本を発見✨ 「これはやらねば！」と、熱中してしまいました😀 やはりリサーチが難しい。「これにしよう！」と思っても、つい目移りしてしまって、かなり時間がかかりました。私に足りないのは決断力。「30分探す⇒その中から参考画像を決める」の流れでできるよう、訓練したいです。10時間ほどかかりましたが、スライドの形にはなった（はず・・・）。 ・不思議なのは、スライド制作にどれだけ時間がかかっても、苦じゃないこと。本業は重たい腰が全く上がらないのに😇  ・明日は1日外出なので、パソコンが触れません。少しでも耳活したいと思います。 ・スライドに夢中になっていたため、ポートフォリオは進んでいません💦
[2026-02-21 23:36:18] ちひろ_運営: <@1458844427765285049> さん 眠気覚ましの方法ありがとうございます✨ 激熱のお茶を飲みながら見てしまいました・・ 冷たい水に切り替えます！笑
[2026-02-21 23:49:30] MIO_S: 【2/21(土)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪スライドレッスン動画視聴 ♪ぽんぬさんMessage36拝聴 ♪時間最短化　拝読 ♪なんでも図解　拝読 ♪帳簿入力  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪スライドレッスン動画視聴 ♪SNS投稿用プロフィールを考える  ④何でもコメント 今日はCanvaに向かうもなかなか集中できなかったので、読書を入れて過ごしました。 なかなか読書ための時間を持つ事を考えなかったので、良い機会になりました！！ 読みたいと思った本が、どんどんたまっています😣💦 頭のリフレッシュにもなったので、暇があるから読書する！ではなく、あえて読書の時間を作る時間軸も良いなと思いました！
[2026-02-22 00:25:13] 水菜_S: 【日報】2月21日(土) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 図解課題①の添削が返ってきたので、修正して再提出しました 【３ヶ月目】スライドレッスン「スライドマインドレッスン」を視聴 【３ヶ月目】スライドレッスン「スライド制作基礎」第１章「スライド図解とｘ図解の違い」を視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 【３ヶ月目】スライドレッスン「スライド制作基礎」第２章以降を視聴する  ④図解課題①の添削、丁寧に見ていただいて質問の回答にも丁寧かつ的確に回答をいただきました。なるほど、と思いながらも、いざ修正する段になると、これで本当に大丈夫かな？とか、まだどこか気づかないといけない間違いポイントがあるんじゃないかな？とか、すごく迷ってしまって、再提出までに時間がかかってしましました。一応、これでいいはず･･･と思いながら再提出しましたが、今回はちょっと不安です😥 そして、３ヶ月目のスライドレッスンを視聴して「えー！？大丈夫かな･･･？」とかなり不安になっています💦 とりあえずやってみるしかないことは理屈ではわかっているんですが･･･😢  以上です。
[2026-02-22 00:35:50] みほ_s: みほ_R 2月21日（土）日報報告  ①ポスト　◯  ②今日のタスク スライド課題②アイコンと修正 x、インスタ図解制作と投稿  ③明日のタスク スライド課題②完成させる 投稿図解作成と投稿 ノート整理  ④何でもコメント スライド課題②に時間かかって 他の事ができないのに悩む 時間を大切に使いたい。
[2026-02-22 00:37:56] MAKI _S: 【MAKI🌺2/21】  ①ポストできたか   ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆図解課題①、②の修正、提出 ☆スライド課題①1/3まで作成 ☆ぽんぬさんstand.fm拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド課題①最後まで  ④何でもコメント ぽんぬさんのラジオで図解デザイナーはいろいろある他のデザイナーと仕事が被らないとおっしゃっていました。だから図解デザイナーになり、システムを立ち上げたとのこと。 誰もあまりやりたがらない面倒な仕事だからこそ受注は多く、手が回らない現状だそうです。  お話を聞いてますますモチベーションが上がりました♪♪明日もがんばります！
[2026-02-22 00:50:10] さつき_P: 【2/21(土)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day21拝聴 ・ポートフォリオの内容+デザイン ・初心者質問会アーカイブ視聴(2/13,2/18分)  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day22拝聴 ・ポートフォリオの内容+デザイン考える  ④コメント これまで初心者質問会に参加できていなかったためアーカイブを観ました！気になっていたことがすべて解消されました✨アーカイブありがたい、、🥺  ポートフォリオの内容を決めていると、実際に案件をこなしたことがあるわけではないので、細かい部分で実際はどなんだろう？と疑問が湧く部分がたくさん出てきています🤔💦25日が今のところ参加できそうなので質問してみようと思ってます！  今日のぽんぬさんのメッセージで感じたことは、「不安はやらない限り消えない」という言葉にぐさっときました。笑  わたし自身が、まだ起きてもない未来に対して不安を感じて二の足を踏む典型的なタイプなので😂  まずはやってみることが大切で、もしうまくいかなかったとしても「そこから得たデータが溜まるから次に活かせるやん！OK！」というマインドは忘れず行動していきたいと思いました✨
[2026-02-22 05:47:09] かお_G: 【2/21日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②　作成（2/4項目） ・「なんでも図解」を読む(読了)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②　作成（2/4項目）つづき  ④何でもコメント 課題の大量の文書を前に「どう図解にしよう？」と行き詰ってしまい、先輩方のスライドを拝見してました。めちゃ勉強になる…！！ 進捗はあまりありませんでしたが、とても刺激があったので、実りある一日でした。この勢いで、自分のスライドもやりきります！🔥
[2026-02-22 07:34:48] せいみ_S: 【2月21日】 ①ポストできたか → ×  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days47 財布に眠らせたお金が不安に変わった夜、回したら増えた話 →どんな形であれ仕事をしたいのであればとにかく自分の時間を作ることが何よりも大切。時間の確保もそうだけれど、どの時間を買うかの選択をその時の状況を見て自分のために最適なものを選べば、どんな形でも自分に還元される。 ◆スライド課題の動画を見ながらダウンロードしたテキストの編集を進めた。  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆スライド課題①のリサーチ ◆スライドの設計書イメージ書き出し ◆Xにポスト  ④なんでもコメント 朝テキストの編集、添削後の指摘箇所修正しようと思ったけれどスマホでcanvaの操作はやり辛かった為直ぐに諦めてしまった。なのでテキスト編集だけしかしなかった。夜は寝落ちの為、日報も翌日のこの時間😣明日(もう今日だけど)はもう少し隙間時間に③の実行をしなきゃー😫
[2026-02-22 09:31:15] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月21日日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク なにもできませんでした🥲  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・・スライド課題①の参考さがし  ④何でもコメント 昨日は子供の発表会に公園にとバタバタでなにもできませんでした😔 疲れきってまたまた寝落ちで日報今になりました🙏🥲子供の体力が無限すぎて大人の私が1番に寝てました🤣今日も明日も子供達休みなので隙間時間になにかできることします💪
[2026-02-22 09:48:03] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんおはようございます！ 昨日の日報です。提出が遅くなり申し訳ありません。  【2月21日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day44、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day34を読了 ・図解課題②制作と確認、微調整の繰り返し ・アーカイブ【なつさん】添削ライブを途中まで視聴（最後まで） ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day45 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day35を読む ・図解課題②確認→提出 ・図解応用の受講を進める ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 図解課題②の内容を確認して提出するぞ！と決めて取りかかりましたが、確認し始めるといろんな所が気になり出してしまい微調整を繰り返して提出まで出来ず😭 。目的を見失いかけていましたが、トンマナシートを見返したことで「どんな思い出制作を始めたか」を思い出すことが出来ました。最初に制作した状態に戻しました🍀  今度は迷わず提出します！！笑
[2026-02-22 10:16:45] あき_Ｓ: 日報【2/21土曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖    ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんラジオDAY㉜拝聴   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY㉝拝聴する    ・図解基礎②課題➡制作にとりかかる   ・図解基礎①課題➡添削再提出(初めての添削で緊張しましたが、とても勉強になる添削で嬉しかった💛 )   ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑨を読む    ・日報   ④何でもコメント 地元のフリーランス支援拠点にセミナー＆面談に行ってきました😊  感想は・・・行ってよかった💛 とても刺激になりました。 おそらくこのまま会社員をしていたら絶対出会わない方々とのお話や、知識と触れることが出来て、楽しいの一言でした！  コーディネーターさんとのお話も、とても参考になりました。親身になりお話を聞いていただき、「なりたい自分」からの逆算で目標設定、アドバイスも頂きより自分の中で今からするべきことが明確になりました✨   昨日は1日お出かけ日だったので、課題が出来なかった分今日は少しでも前に進めるように時間確保したいと思います☺️   みなさんよい1日を～💛
[2026-02-22 12:19:11] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月21日(土)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(図解②の課題参考のため) ・図解課題②動画視聴(各5回ずつ)しながら図解課題②の制作(もうちょっと‼) ・【なつさん】『デザインライザップ』アーカイブ視聴 (制作のコツをつかむ) ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(図解②の課題参考のため) ・図解課題②動画視聴しながら図解課題②の制作(ラストスパート) ・【なつさん】『デザインライザップ』アーカイブ視聴 (制作のコツをつかむ) ・日報提出  ④何でもコメント 夜はお店の手伝いで帰宅がAM1時😂 作業は少し進めた😊   少しずつでも進めていけたらOK‼とします😆 ✨  提出完了までコツコツと制作していきます😊 🌟
[2026-02-22 17:46:37] Acori_R: お疲れ様です。 2月21日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・東京大作業会に参加 ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』の制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ※22～23日は、作業をお休みします。  ④何でもコメント 東京大作業会に参加いたしました。 結果、参加できてよかったです。 ぽんぬさんと生でご挨拶させていただくことが出来ましたし、 一緒の机に座って作業をさせていただいた皆さんと楽しくお話できましたし、 何より家で作業しているときよりも集中できて、作業がめっちゃはかどりました。 ちょこっと緊張していたのですが、そんな緊張いりませんでした。 “楽しかったなぁ～” という印象が残りました。 また、機会があれば、ぜひ参加させていただきたいです。  運営の皆様、この会を開催していただき、ありがとうございました。
[2026-02-22 18:11:19] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月22日(日)🐈  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day48 ・「時間最短化、成果最大化」21話を読む ・「何でも図解」7日目-8読む ・スライド課題②のページ２枚分 ・職業訓練動画視聴4時間 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day49 ・「時間最短化、成果最大化」22話を読む ・「何でも図解」エピローグとあとがき読む ・職業訓練動画視聴4時間 ・スライド課題②２枚分 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは🐈 外が少し暖かかったですね。みなさんの地域はどうでしたか？✨  ぽんぬさんのMessageで、昨日に引き続き「お金の使い方」について学びました。1万円投資できた人は、1万円稼げる。そして図解デザイナー講座は未来への投資ですよね。これを無駄にするのも活かすのも自分次第。絶対に無駄にはしない、学びきる！と毎日自分を鼓舞しながら頑張っていきたいです。  本日は職業訓練の動画を視聴し、スライド課題に着手しました。課題②の構成がどうしても煮詰まっていましたが、ChatGPTと壁打ちを重ねる中で少し出口が見えてきた気がします。あと少しで構成が完成しそうなので、夜と明日の朝に取り組み、明日か火曜日の提出を目標に進めていきます💪  「なるほど図解」は明日分で読了予定です。久しぶりに最後まで本を読み切れたことがとても嬉しく、もう一度復習のために最初から読み直し、実際に手を動かしていこうと思います。以前よりちんぷんかんぷんではないので、きっとさらに深く学べると信じています〜！新しい本にもそろそろ挑戦したいです✨
[2026-02-22 21:52:46] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 2月22日（日）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①添削 　自身で最終確認後完了！ ・スライド課題②添削確認 ・（別件）動画制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・（別件）動画制作   ④何でもコメント 今日は、スライド課題の添削が返ってきて、自分が基本的な事が出来ていなかったりとショックを受け、正直ちょっと落ち込み気味でした😭 受講するにあたり、意識や気付きを再認識する事が出来て良かったです！ また、リフレッシュして一つずつ頑張ります💪
[2026-02-22 22:52:29] みほ_s: みほ_R 2月22日（日）日報報告  ①ポスト　◯  ②今日のタスク スライド②アイコン色調整 他、微調整 投稿図解作成と投稿 キャンバ触りながらアプリチェック 集中力にかける今日のタスクでした。  ③明日のタスク 投稿図解作成と投稿 スライド②最終チェックで提出予定  ④何でもコメント 少し息詰まりを感じ、お休みも必要かと思ったもののキャンバを触ってないと不安にかられる。今日は時間を短めにしてみました。 それも長く学んでいく調整になるかなと。 皆さんはどう調整されてるんだろ？とか思い巡らせました。 毎日、きっちり日報に行動を記されてると、すごいな!!と感じてます。 しっかり学ぶ時間と完全なお休みとれて自分のバランスを良い形でとれた理想的だと思った今日でした。
[2026-02-22 23:36:41] とも_S: こんばんは 【2月22日（日）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題①作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成  ④何でもコメント 今日はスライド課題①を進めていきました。 なかなか難しく進んでいる気がしないのですが、焦りは禁物と思って作成していきたいと思います。 明日には提出したいと思います！
[2026-02-22 23:54:28] mamitan_R: 【２月22日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題②視聴 ・参考画像のリサーチ ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解課題②作成に取り掛かる ・参考画像のリサーチ  ■何でもコメント MacBookが修理から返ってきました。 初期化してしまったのでまた設定し直し。 自分が使いやすい状態に戻すのに、かなり時間がかかってしまいました。 図解課題②の参考画像は、自分が良いと思うものに出会えずでした。また明日探してみます。
[2026-02-23 00:25:14] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 本日の日報です。  【2月22日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day45、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day35を読了 ・図解課題②確認→提出 ・図解応用の受講を進める（動画視聴完了） ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day46 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day36を読む ・スライドレッスンの受講を進める ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 図解課題②の提出完了しました！  達成出来ているタスクもあれば出来ていないタスクもあって、そんな時は地味に落ち込みます😭 。翌日には「今日こそはやるぞ！！」と気合を入れてタスクをこなすようにしています✨ 気持ちの面でも諦めたり途中で投げ出すことがないだけ良し！と前向きに考えるようにしています。（講座に入会する前の自分と比べると精神面や考え方が変わったなと感じています）  作業は一人でしていますが、それでも孤独だと感じることがない今の環境は本当に有難いです。日報のお部屋の皆さんがいて、お部屋の先生(ちひろさん)がいて、添削の先生方や運営の先生方、ぽんぬさんがいて。繋がりがあることは私にとっての安心材料です。皆さんの日報を拝見させてもらうことも自分を保つ要素の一つです。自分も頑張ろうと気持ちを切らさずにいられます。 皆さん、ちひろさん、いつもありがとうございます😊  またよろしくお願いします🌈   長々と書いてしまってすみません💦 明日もちょこちょこ進めていきます!
[2026-02-23 00:30:33] MAKI _S: 【MAKI🌺2/23】  ①ポストできたか   ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆スライド課題①3／5くらい(あとはイラスト素材を入れていきます) ☆ぽんぬさんラジオ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆スライド課題①イラスト素材挿入  ④何でもコメント ぽんぬさんのラジオはお仕事の受注を頂いてからのお話でした。依頼を頂いたら、3パターンの作品を最初から作って、クライアントさんに選んでもらう、この方法、実は後々、手直しが少なくて楽、というお話でした。 すごーく納得しました！素晴らしいです✨✨  スライド課題①、時間かかってます💦明日も引き続きがんばります‼️
[2026-02-23 00:43:35] むらばやし_P: 【日報２月２２日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・自主制作続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 今日は兄からの依頼で別荘の間取り図を作成しました。昔に作ったことがあり、久しぶりに作りました。 今回はイラストのテイストや文字の種類を揃えて作れました。昔のを見るとイラストのテイストや線の太さがバラバラでした。昔のも、作り直しました。１日かかって5,000円の案件でしたが、添削していただいたことをすべて活かすことができました。チラシの案件も3月に1件あるのでまた教えていただいたことを活かしたいと思います。
[2026-02-23 02:27:50] さつき_P: 【2/22(日)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day22拝聴 ・ポートフォリオの内容+デザイン  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day23拝聴 ・ポートフォリオの内容+デザイン考える  ④コメント 今ちょうど本業に手をとられていて少しずつしか前に進めていないので焦りを感じていましたが、、！ぽんぬさんのメッセージで、「未来は大きな一歩より積み上げでできている」という言葉を聞いて、昨日より少しでも進められていたらそれは確実に積み上がっているということなので、焦らず未来のためにコツコツ頑張ろう！と思えました❤️‍🔥  明日にはポートフォリオの内容をかためて、あさってから実装にうつれるように頑張ります！！
[2026-02-23 03:29:30] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月22日日報】  ⁡ ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ③明日やる目標達成のためのタスク ・Discordの確認 ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・日報提出  ④何でもコメント 土日祝日はワンオペ4人育児なのでなにもできず毎回焦りがでます🥲 自分のペースで頑張りたいとおもいます(^^)/
[2026-02-23 04:29:01] ako-san_R: 【2/22 (日) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント ぽんぬさんからのMessage Day 22: 未来は大きな一歩より"積み上げ"でできているという話を拝聴して、私はゆっくりタイプなので、人と比べずに一歩一歩進んでいこうと思いました。
[2026-02-23 06:12:44] かお_G: 【2/22日報】🐈  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①　添削再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②　作成（2/4～3/4項目）  ④何でもコメント 課題の添削が返ってくることを失念していて、今日はそちらに時間を充てることとしました。次からは突発対応できるゆとりをもつ＆明日こそはスライド課題②を進めます…！ そして、22日は「ニャンニャンニャンの日」で、猫飼いの身として癒される一日でした✨
[2026-02-23 06:53:24] 水菜_S: 【日報】2月22日(日) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク スライドレッスン「スライド制作基礎」第２章〜第７章を視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク スライドレッスン「スライド制作基礎」を再度視聴する スライドレッスンを進めていく！  ④スライドレッスンに入り、前日も思ったけど、図解とは違う部分も多く「おおお〜🫨」と揺さぶられています💦 スライドレッスンに入り改めて感じたのは、基本重要！ですね🌟 図解も課題提出して、プロセスチェック漏れがあったり、基本的なことを添削で指摘されたり…と基本を踏まえられていなかったので、その反省も含めて「基本」忘れずにスライドレッスンも頑張りたいです！💪  以上です。
[2026-02-23 06:57:11] MIO_S: 【2/22🐱(日)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪スライドレッスン動画視聴 ♪図解応用動画視聴 ♪ぽんぬさんMessage38.39拝聴 ♪時間最短化　拝読 ♪Googleフォームで試したいGAS  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪スライドレッスン動画視聴 ♪SNS投稿用プロフィールを考える ♪ ぽんぬさんMessage40拝聴 ♪ 時間最短化　拝読  ④何でもコメント スライド動画を拝見して、一気に難しさを感じました💦 図解応用の動画を見逃していたので、気づいて良かった！ お休みの日はなかなか進めない中、隙間を見つけてのっそりでも勧められて良かった👏 この日報を書く事で、少しでも出来てる‼️進めてる‼️と感じるようになりました。
[2026-02-23 09:09:09] あき_Ｓ: 日報【2/22　日曜日🐈】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖    ②今日できた目標達成のためのタスク    ・図解基礎②課題➡一通り仕上げました😊    ・図解基礎①課題➡添削再提出😊    ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY㉝拝聴する    ・図解基礎②課題➡細かいところの修正😊     ・図解基礎②を作成しての不明点をcanvaチュートリアルで復習する。    ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑨を読む    ・日報   ④何でもコメント  今日は朝から頭痛があり・・・昼に課題をしていたら夜には撃沈・・・😭  眼精疲労もあり早めに就寝💦 やっぱり健康第一ですね😊   図解基礎②の課題をしていたらcanva操作方法で不明点が・・・ 確かcanvaチュートリアルで学んだ記憶が・・復習は大切ですね✨  明日はcanvaチュートリアルで復習しよう思います✨
[2026-02-23 11:39:47] ちひろ_運営: <@&1466073968145338562> のみなさま  お疲れ様です！ 本日22時からのお話会のzoomリンクをお送りいたします🫡  zoom主催者初めてのため、不手際がございましたらすみません💦 楽しみにしております！よろしくお願いいたします～！  https://us06web.zoom.us/j/81435737494?pwd=RfdWhEqheCATT4eaSqIyTgbM3LbbaN.1  ミーティング ID: 814 3573 7494 パスコード: 105756
[2026-02-23 11:49:50] ちひろ_運営: <@1457633278692687994> さん 昨日今日と暖かいですね～！ そして「未来への投資を絶対に無駄にしない！」という強い覚悟素晴らしいです✨ 焦らず、この選択をした自分を信じて頑張りましょう～！ そして1冊読み切ったとのこと、おめでとうございます！ 何かを習慣化させるって結構大変なことだと思うのですが、本当にすごいです！ 継続力がついてきていますね✨
[2026-02-23 11:57:11] ちひろ_運営: <@1459067996227244164> さん ショックを受けるということは、それほど真剣に取り組んだ証拠だと思います！！ 落ち込む気持ちとってもわかります😭  ですが、この経験と学びは頭にしっかり残ると思うので、今後のsoraneさんは基本をしっかり身に着けて制作に取り組めると思いますよ✨ しっかりリフレッシュして頑張りましょう～！
[2026-02-23 12:01:45] ちひろ_運営: <@1457578340985737380> さん 行き詰ったときやお休みが必要と気付いた時は、ぜひ休んだほうがいいです！！ でも手を動かさないと不安でストレスになる気持ちもすごくよくわかります😭 ！ なので、しっかり休むけど不安も消すために、少しだけ手を動かした選択、とっても素晴らしいと思います！！ 自分をコントロールできてきていますね✨ 私は前もって休むぞ！と決めた日はPCは触らない、急遽休むと決めた日はみほさんと同じように少しだけ手を動かしてあとは休んでます！
[2026-02-23 12:04:36] ちひろ_運営: <@1458397856556777595> さん しっかり日々課題に取り組んでいらっしゃるので、 少し躓いてもちゃんと課題に向き合っている自分を褒めてあげましょう！！ 焦りは禁物、わかっていてもつい忘れてしまうので、定期的に言葉に出していくの大切です✨ 提出できますように！がんばってください！
[2026-02-23 12:06:35] ちひろ_運営: <@1299965327622541352> さん パソコンおかえりなさい！！ですね😭  初期化からまた戻していくの本当に大変ですよね・・お疲れさまでした・・！ 無事に使いやすい状態にもどったら、また落ち着いて課題に取り組めそうですね✨ まずは参考画像の選定、頑張りましょう！
[2026-02-23 12:40:41] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月22日(日)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(図解②の課題参考のため) ・図解課題②動画視聴しながら図解課題②の制作→提出完了🙌 ・図解課題②で名前入力忘れで再提出😂 💧  ・【なつさん】『デザインライザップ』アーカイブ視聴 (制作のコツをつかむ) ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(図解課題参考のため) ・図解応用編動画視聴 ・3days 体験レッスンアーカイブ視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み始める ・日報提出  ④何でもコメント 図解課題②提出まで完了しました🙌が、、、初歩的なミス(名前変更忘れてた💧 )で戻ってきた😅 なので書き換えて再提出。早く出さなきゃと気持ちばかり先走ってしまっている証拠ですね🤣 まず、名前の変更してるかのチェックからやらなきゃ☺️ 反省💧  昨日、書店に行って参考図書「時間最短化、成果最大化」を手に入れた‼最後の一冊🌟ラッキー👍 なんでも図解は取り寄せになるので予約して帰ってきました。これでやっと皆さんの仲間入り✨ なんか嬉しい😁
[2026-02-23 13:00:08] うめ_G: 準備ありがとうございます！顔出し、声出しなしで申し訳ないのですが、是非とも参加させていただきます〜〜✨楽しみにしています！
[2026-02-23 13:33:01] sorane_G: いつも温かいお言葉ありがとうございます😭 元気出ます✨🥹 今後も学びを大切に一つずつ頑張って取り組もうと思います。  本日のzoomですが、耳だけの参加になり申し訳ありませんが、宜しくお願い致します🙇‍♀️
[2026-02-23 16:27:38] せいみ_S: 【2月22日】 ①ポストできたか → ◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days48 あなたが買ったその一つは、未来への投票用紙かもしれない→消費、浪費、投資。何にお金を使うかもそうだけど時間もそうだなと気がつく。迷ってる時間がもったいない。 ◆X投稿 →AI画像等の英文プロンプトについての気づきをポスト。 スライド課題添削依頼かけたら図解にしよう。 ◆スライド課題のテキスト編集で動画を見ながら作業の書き出し。  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆スライド課題のリサーチ ◆Xポスト  ④なんでもコメント もう日付変わりすぎて前日のしてもダメなんじゃ？とも思ったけれど記録のために投稿させてください🙇‍♀️  そしてリサーチしようとピンタレスト開いたのだが何度も検索画面に行けず諦めた😭  家に帰ったらPCから試みます。
[2026-02-23 18:01:27] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月23日(月)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day49 ・「時間最短化、成果最大化」22話を読む ・「何でも図解」読了✨ ・「デザインのミカタ」冒頭読む ・スライド課題②残り全て＆提出✨ ・職業訓練動画視聴4時間 ・グレー部屋お話会参加予定22時〜 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day50 ・「時間最短化、成果最大化」22話を読む ・「何でも図解」4日目-1再読 ・「デザインのミカタ」読む ・職業訓練動画視聴4時間 ・スライド課題返却あれば修正＆再提出 ・勉強会参加予定22時〜 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは✨今日も暖かかったですね。 本日のお話会を楽しみに、作業を頑張ることができました。  ぽんぬさんのMessageで「買い叩かれる人」と「選ばれる人」の違いについてのお話がありました。今一生懸命身につけているスキルに満足せず、相手のことを考えて行動できる人になりたいと、改めて強く思いました。  そしてついに『なんでも図解』を読了しました✨ 久しぶりに一冊を最後まで読み切ることができ、それが自信につながりました。一度で身につくものではないと思うので、復習として2周目に入ります。理解できている部分は流し読みしながら、できていない部分にフォーカスして読み進めていきたいです。  明日からは『デザインのミカタ』を読み進める予定です。「デザインの言語化」がまだ十分にできていないと感じているので、その力をしっかり伸ばしていきたいと思います。  また、スライド課題②を提出することができました。まだ不明点はありますが、何度も見直しと修正を重ねて完成させることができ、大きな達成感があります。添削が返ってくるのがとても楽しみです☺️  三連休、みなさんお疲れさまでした🌿
[2026-02-23 18:26:38] 水菜_S: 【日報】2月23日(祝･月) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク スライドレッスン「スライド制作基礎」を２回視聴 スライドデザイン作成の実況中継を視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク 【提出課題】スライド①にすすむ！  ④図解デザインの基本ルールも見直したら、見えない余白のことをすっかり忘れていたことに気づいた💦 見えない余白を外枠にして揃えること！気をつけねば！！！💪 いよいよスライドの作成🖥 とにかくがんばります！😄  以上です。
[2026-02-23 22:15:14] むらばやし_P: 【日報２月２３日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオサイトレッスン視聴 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 今日は、あまり何もできなかったです。明日はポートフォリオサイトレッスンを視聴したいと思います。
[2026-02-23 23:08:11] とも_S: こんばんは 【2月23日（月）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題①作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成  ④何でもコメント 昨日までバタバタ動いていたからかめちゃくちゃ寝てしまい、目標のスライド課題①の提出が出来ませんでした。 それでもかなり進められたと思うので、明日もしくは明後日には提出することを目標にして進めていきたいです！ あと、デザインについての勉強もしていきたいなと思っているので、何かいい書籍がないか探して読みたいと思います。
[2026-02-23 23:13:31] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 2月23日（月）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題② 添削修正 ・勉強アーカイブ　視聴（途中まで） 「リサーチ超時短の極意」 ・（別件）動画制作 ・グレー部屋お話会　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題② 添削修正 ・勉強アーカイブ　続き視聴 ・（別件）動画制作  ④何でもコメント グレー部屋のお話会、参加出来て良かったです！色々と勉強になりました👍ありがとうございました😊  明日も、今日と同じ作業内容になりますが、少しでも進められるように頑張ります💪
[2026-02-23 23:13:58] ひめ_S: 【2/23（月）ひめの日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・お話会参加 ・Xの超基礎第2章：アカウントを整える ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド制作基礎動画視聴代4章〜7章 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　今日はグレー部屋のお話会に参加しました♡ 行き詰まった時は他の人の添削を見に行くっていう発想が無かったのでいいこと聞けました♪
[2026-02-23 23:27:09] ちひろ_運営: <@&1466073968145338562> のみなさま お疲れ様です！ 2/16～2/22のMVPの発表です🐈 今回のMVPはこちらの方で😊 🥁  ↓ https://www.loom.com/share/6a805feaf17c4390ad43acd310f59db9
[2026-02-23 23:31:26] さつき_P: 【2/23(月)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day23拝聴 ・ポートフォリオの内容+デザイン  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day24拝聴 ・ポートフォリオSTUDIO実装  ④コメント 先ほどは交流会ありがとうございました！！✨ちひろさん含め、グレー部屋のみなさんと顔合わせできてよかったです♡今後もよろしくお願いします！☺️  ポートフォリオの方は、予定通り明日からSTUDIO実装にうつれそうです！未来のクライアントに選んでいただけるような、仕事に繋がるポーフォリオに仕上げられるようにがんばります❤️‍🔥
[2026-02-23 23:33:34] さつき_P: 週間MVPに選んでいただきありがとうございます🙇‍♀️❤️そして先程は交流会にてたくさん質問に答えてくださりありがとうございました!!今週もがんばります💪引き続きよろしくお願いいたします！
[2026-02-23 23:35:05] ちひろ_運営: <@1458844427765285049> さん 図解課題②の提出お疲れさまでした！  そうですそうです！！ できなくても、次の日どうするかが大事なので、投げ出さずに取り組もうとする姿勢、とっても素晴らしいです！！ 前向きになってきていることも実感されていて、素敵です✨私もよい刺激いただきました🥰
[2026-02-23 23:37:57] ちひろ_運営: <@1459049522998153438> さん スライド課題、順調に進んでいますね！ 時間かかるのは当たり前なので、少しずつあきらめずに取り組むことが大事です～✨ ぽんぬさんのラジオも、今後実案件を獲得する上で大事なお話でしたね！ 私も改めて「そっか！」と気付かされました！
[2026-02-23 23:40:13] ちひろ_運営: <@1458295585030410291> さん 講座で学んだことがとても生かされていますね！！ ぜひお兄様、むらばやしさんの勉強の成果に気付いてほしいです！！ チラシ案件もあるんですね✨ 学んだことを活かせるチャンス、頑張ってください！
[2026-02-23 23:44:14] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん 毎日コツコツ継続されていて、しっかり前に進めていますよ！！ ぽんぬさんのメッセージにもある通り、自信もってください✨ studioで作成するポートフォリオ、たぶん私初めて見るので、とても楽しみにしてます！！🥰
[2026-02-23 23:45:59] ちひろ_運営: <@1458689169235775584> さん ワンオペ4人育児お疲れ様です😭 ✨  ワンオペ2人でひーひー言ってるのに、あきらっちょさんすごい・・といつも思ってます・・！ いつも隙間時間などでコツコツ継続されているので、休日明けからまた頑張りましょう～！
[2026-02-23 23:48:12] ちひろ_運営: <@1458351685683511360> さん そうです！積み重ねです！！ 毎日日報をちゃんと提出されているのも、立派な積み重ねですし、 簡単に続けられることではないので、自信もっていきましょう！
[2026-02-23 23:48:19] みほ_s: みほ_R 2月23日（月）日報報告  ①ポスト　◯  ②今日のタスク スライド課題②微調整後、提出。 x、インスタ図解投稿と制作。  ③明日のタスク ポートフォリオレッスンへ。 投稿図解作成。 アーカイブチェック。  ④何でもコメント スライド課題②をやっとの思いで提出。 悩んで悩んで提出しました。 スライド課題①の添削戻り待ちをしている状態なので①が戻ってきて、修整箇所を学んでからの方が良いのか？と思ったりしてましたが、提出に踏み切りました。 また図解課題の①と②も待ちなので今、できる事を今の精一杯で提出しました。 修整箇所盛りだくさんかと思いますが、添削戻り楽しみです！ 明日も学びます〜！
[2026-02-23 23:50:49] ちひろ_運営: <@1211932103877337098> さん スライド課題①の添削再提出お疲れさまでした！ スライドのフィードバックはページ数も多いので最初は頭が混乱しがちになるかもしれませんが、1つ1つ修正していくと、頭にも残りやすいので、焦らずゆっくり取り組みましょう～！ 皆さんの🐈スタンプに私も癒されました～！
[2026-02-23 23:53:27] mamitan_R: 【2月23日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題②用の参考リサーチ ・図解課題②作成（途中まで） ・日報提出 ・交流会参加  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解課題②作成の続き  ■何でもコメント 動画の中で、「リサーチに一番時間をかけている」と言っていた意味がわかってきました。 通勤途中や隙間時間にも、ピンタレストやXをのぞいてみようと思います。 先ほどの交流会では、ちひろさんを含めグレー部屋の皆さまと顔合わせができ、本当によかったです。ありがとうございました。またこのような機会を作っていただきたいなと思います。 スローペースではありますが、皆の後をついて行きます！
[2026-02-23 23:53:36] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月23日(月)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(図解課題参考のため) ・図解応用編動画視聴 ・3days 体験レッスンアーカイブ視聴(視聴できず💦) ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み始める ・図解課題①添削戻り‼少し修正進める ・お喋り会参加 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(図解課題①②参考のため) ・図解応用編動画視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み始める ・図解課題①添削戻り‼修正進める(出来れば提出まで) ・日報提出  ④何でもコメント 図解課題①添削戻ってきました。参考画像たくさん残していたので、添削時に戸惑わせてしまいました😭 反省💧 修正箇所を一つ一つ確認しながら完成まで進めていきたいです😆 ✨ 今日は添削戻りがあったのと、確定申告準備で（初めてやります）3day体験レッスンアーカイブ視聴出来ませんでした😅  時間作って視聴したいです‼  先ほどは、お喋り会参加された皆様～お疲れ様でした。緊張で何話したらいいのか分からず💦 『うんうん』と頷いてました🫣 皆さんのお顔見ながらお話できてうれしかったです。たくさんの学びもありました🙌 ちひろさん、貴重な機会を開いていただきありがとうございました😊 🌟  これからもよろしくお願いします🙇‍♀️ 🙇‍♀️ 🙇‍♀️
[2026-02-23 23:53:46] ちひろ_運営: <@1459119612355547188> さん スライドはページ数も多いし、台本も長くて戸惑うことが多いですが、 1つ1つクリアしていけば、ゴールはしっかり見えてきます！✨ また、スライド課題はアイコンや文字の配色で真っ黒使用の修正漏れがありがちなので、提出前に見直してみるのもいいですね！
[2026-02-23 23:57:00] ちひろ_運営: <@1200743614079311884> さん 日報を通して、できてる！進めてる！と感じられること、とっても素晴らしいです！！！（そしてうれしい！） 日報はできたことを振り返れますし、積み重ねを実感できるので、継続して頑張りましょうね✨
[2026-02-23 23:58:30] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん 頭痛大丈夫でしたか💦  操作方法で不明点→チュートリアルを復習！素晴らしい流れです！ どうしよう・・とならずに前向きに解決しようとする姿素敵です✨
[2026-02-24 00:02:13] ちひろ_運営: <@1458467423174000691> さん 提出して早く出したい気持ちわかります！それほど頑張っている証拠です✨  そして図書も手に入れたんですね！おめでとうございます！ ぽんぬさんおすすめの2冊、ぜひ読み進めてアウトプットしてみてください～！！
[2026-02-24 00:04:08] ちひろ_運営: <@1457736397002899487> さん 日付変わっても大丈夫です！ 継続して出すこと大事です✨ ピンタレストなぜでしょう・・私はスマホはアプリをインストールしているのですが、そちらは検索画面出てくるので、もしご参考になれば・・！です！
[2026-02-24 00:05:06] 😸hama-chan😸_S: <@1452919914112487464>さん  MVP受賞おめでとうございます🎊㊗ さつきさんの日々の頑張り、日報で拝見させてもらってます。 どんどん先に進んで行かれるさつきさんの背中を見ながら少しずつ前に進んでいきます(笑)😆  ０→１達成一番のり‼目指してくださいね😊 応援してます🙌 ✨
[2026-02-24 00:11:38] MIO_S: 【2/23(月)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪スライドレッスン動画視聴 ♪時間最短化　拝読 ♪グレー部屋のお話会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪スライドレッスン動画視聴 ♪スライドのリサーチ ♪SNS投稿用プロフィールを考える ♪ ぽんぬさんMessage40拝聴 ♪ 時間最短化　拝読  ④何でもコメント ちひろさん、お話会参加のみなさま先ほどはありがとうございました✨  テキストとは違い、お顔を見てお話を聞くのもすごく良いと感じました！ 定期的にあると嬉しいです💖
[2026-02-24 00:11:55] さつき_P: hama-chanさんめちゃくちゃ嬉しいメッセージありがとうございます😭♡0→1達成、目指して頑張りますね❤️‍🔥これからも一緒に進んでいきましょ〜！！！
[2026-02-24 00:14:11] MIO_S: さつきさん！！週間MVPおめでとうございます！！ めっちゃ早いスピードに一生懸命ついてきます✨  studioのポートフォリオ楽しみにしてます<:12:1465533258472226848>
[2026-02-24 00:16:40] さつき_P: MIOさんメッセージありがとうございます🥺studioを触るの初なのでわたしもちょっと楽しみなんですよね♡笑良いものを仕上げられるように頑張ります〜❤️‍🔥これからもよろしくお願いします🤲
[2026-02-24 00:43:38] MAKI _S: 【MAKI🌺2/23】  ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆スライド課題①イラスト素材挿入 ☆ぽんぬさんのラジオ拝聴 ☆グレー🩶部屋のお話会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆スライド課題①仕上げ提出  ④何でもコメント グレー🩶部屋のみなさんのお話会に参加させていただきました。 まだ先ですが、30日連続投稿や案件獲得についてをあれこれお聞きして、正直大変そうだなあと思いました。が、講座の先輩方も忙しい中がんばってやり遂げて来られたんだと、明日からの糧にもなりました。 先はまだまだぼんやりしていますが、いつかスッキリと晴れるように明日からもがんばります！ ちひろさん、参加のみなさんありがとうございました♪
[2026-02-24 00:58:22] MAKI _S: さつきさん、先程グレー🩶部屋のお話会で、ためになるお話をありがとうございました♪ そして、週間MVPおめでとうございます🎊 もう、すでに難しいことにチャレンジしていらっしゃるので、本当にすごいなぁと尊敬です❗️ 後に続けるよう、がんばります☺️
[2026-02-24 01:19:36] せいみ_S: 【2月23日】 ①ポストできたか → 〇　  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんメッセージ　Days49財布の使い方で、あなたの信用が透けて見える →言われた事しかできないただ作業ができる作成者ではなく、クライアントの為にプラスアルファの作業を追加したりと頭を使って動ける作成者、相手の意図を深堀出来るヒヤリング力をつけると相手の為に何が必要かが発見できるので価値のある在宅ワーカーになれる。 ◆Xポスト →ぽんぬさんのポストの引用ポストを自分なりのアイキャッチメッセージを添えて投稿 ◆図解課題②の再提出 ◆スライド課題の為のリサーチ 旅先から戻り、PCだと検索ができたけどまだまだリサーチ不足  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムのインプット、アウトプット ◆ぽんぬさんのメッセージ拝聴 ◆スライド課題①のリサーチ ◆X文章の簡易化練習ポスト  ④なんでもコメント グレー部屋のお話会ありがとうございました！！ チャットでの参加だったので皆さんへの反応だったり質問のタイミングがずれてしまい申し訳なかったです😖 がしかし、知らないことが知れてありがたかったです！！  ＠ちひろさん お話会で質問にお答えいただきありがとうございました！！chatGPTの事ちょっと疑いつつ利用してDM出してみようと思います笑。 そしてピンタレストはwebで開いていたのでスマホにアプリインストールしてみます！！  ＠さつきさん MVPおめでとうございます🎉  めちゃめちゃ進みが早いので、あれ？2月生ではなく先輩？と思ってました笑 そのスピード感と行動力見習って私も頑張りたいです😌
[2026-02-24 04:18:35] ako-san_R: 【2/23 (月) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント ぽんぬさんからのMessage Day 23: ｢ただの主婦経験｣がスキルに変わった日を拝聴し、限られた時間で家事をこなしていることも立派なスキルであることに気付きました。
[2026-02-24 05:45:56] かお_G: 【2/23日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②　作成（2/4～4/4項目） ・グレー部屋お話会　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②　作成（2/4項目残り、全体のブラッシュアップ）  ④何でもコメント グレー部屋のお話会、視聴のみですが参加できました！主催者のちひろさん、皆さまおつかれさまでした🙇  課題でまさに壁にぶつかっていたので、皆さまの気分転換などお聞きできてよかったです まだ壁を登ってますが、先輩の提出スライドなど参考にしつつ、ひっぱられすぎないようこねていきたいと思います…！🍞
[2026-02-24 06:10:07] うめ_G: さつきさん✨MVPおめでとうございます！私もさつきさんの日報読みながら、次どうするか！思考大切だなぁと実感してます！  これからも一緒に頑張っていきましょうーー！ポートフォリオも楽しみにしていますー！
[2026-02-24 07:40:31] あき_Ｓ: 日報【2/23　月曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    △(作ったアイコン/アカウントで　 　<@1457633278692687994> さん初フォローしました😊 うめさんよろしくお願いいたします💖 ）    ②今日できた目標達成のためのタスク    ・図解基礎②課題➡提出できました😊    ・ぽんぬさんのDAY㉞拝聴する  ・グレー🩶 部屋のお話会に参加🌷   ・ 図解基礎②を作成しての不明点をcanvaチュートリアルで復習する。   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY㉟拝聴する    ・図解基礎②➡図解応用視聴    ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑨を読む    ・日報   ④何でもコメント  今日はグレー部屋の🩶 みなさんやちひろさんとお話しできてとても嬉しかったです🩶 やはり実際にお話できたり、お声が聴けるのは親近感が湧き、皆さんも頑張っているから私もがんばろ～！と思いますね☺️ しかもみなさん、本業お持ちで・・孤独感を感じずにむしろ、モチベーションアップにつながりました😊   次は顔出ししてもっと色々な事お話ししたいなと思っております💖   ぽんぬさんの「3days体験レッスン」のアーカイブ✨  隙間時間に観たいなと思っております💖
[2026-02-24 11:09:22] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月23日日報】  ⁡ すいません日報提出遅れました😭 ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Discord確認 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・スライド課題①参考さがし&作成  ④何でもコメント 子供になにかと手とられますがなにもしない日を極力なくし、隙間にできる事しました！今日は課題に取り組めるので参考、作成までできたらと思います！🙌
[2026-02-24 12:41:43] さつき_P: MAKIさん、ありがとうございます🙇‍♀️✨こちらこそです、交流会ではありがとうございました！☺️  引き続き一緒にがんばりましょ〜❤️‍🔥
[2026-02-24 12:43:34] さつき_P: うめさんありがとうございます🥺こちらこそ、いつもうめさんのアウトプットすごいなぁと参考にさせていただいてます✨  ポートフォリオがんばります💪これからの期間もよろしくお願いします♡
[2026-02-24 14:15:39] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 昨日の日報です。提出が遅くなりました💦   【2月23日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day46、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day36を読了 ・スライドレッスンの動画視聴「マインドセット」「制作基礎第1~4章」 ・アーカイブ視聴「初心者質問会(2月13日)」 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day46 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day36を読む ・スライドレッスンの受講を進める ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント グレー部屋のお話会、参加出来ませんでした💦 開催まで時間があったのでスライドレッスンの動画を視聴していたらそのまま寝ていました💦 皆さんに会える機会だったのに…😭 動画視聴ではなく仮眠をとったりアラームをセットしておけばよかったと反省しまくりました。  図解課題の添削を待ちつつ少しずつでも先に進もうとスライドレッスンの受講を始めました。スライド制作をしていくために必要なことをマインドセットの動画から受け取りました。「守・破・離」の「守」を守りながら進めていこうと思います✨   ぽんぬさんのMessage「自己投資」を聴いて、今は図解講座に自己投資をしているんだな、「ここからは自分次第！」自分の未来が良い方向に変わるように諦めないでやっていこうと思います🌈
[2026-02-24 14:56:54] えり_S: ＠さつき_G さつきさん週刊MVP受賞おめでとうございます😊 🎉  日報を拝見しながらいつも「おぉ～！」「凄い～！」「早い～」と勝手に感動させてもらっています。 さつきさんのスピード感や確実に進まれている姿を見習って私もコツコツ進めていきます。 ポートフォリオ作成、頑張ってください😆 🍀
[2026-02-24 16:52:12] ナコ_R: ちひろさん、グレー部屋の皆さん、お疲れ様です👩‍🦰   通常業務の納期が重なったり、子供がインフルエンザになったりで、しばらく日報を送れていない & 課題がストップしておりましたが、今週から気持ちを入れ替えて進めていきます✊  あらためて、どうぞよろしくお願いします！  まずはモチベーションを上げ直すために、以下に参加予定です。 ・2/25：初心者質問会 ・2/26：グレー部屋お話会（昼の部） ・2/27：添削ライブ  皆さんかなり進んでいて危機感を感じておりますが、、焦り過ぎず、のんびりし過ぎずのちょうど良い塩梅でバランスをとって頑張ります！
[2026-02-24 17:30:46] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん お待たせしてすみません💦 昨日の質問の回答です！ やはり、見積もりと実際の額はほぼ必ず異なるとのことでした！ フローの詳細としては下記をご参考にしてみてください！  【詳細】 問い合わせ ↓ ヒアリング ↓ 見積もり(最終価格は前後する旨を記載) ↓ お見積もりの半額or料金の一部をお支払いいただく ↓ サンプル送る ↓ 制作・納品 ↓ 最終価格で請求書発行 ↓ 残額の支払い   また、こちらのフローですが、講座サイトの 「クライアントワークレッスン」→「ヒアリングから納品までの流れ」のマインドマップの中にも追記して頂いたので、こちらもご参考にしてみてください✨  https://utage-system.com/members/3HUbzBtt1Ijc/course/wNfnmlkCxDnd/lesson/oxCm8cTSkrlc
[2026-02-24 17:51:09] さつき_P: ちひろさん、迅速にご対応いただきありがとうございます🙇‍♀️助かります😭こちらを参考に再度内容を考えてみます！追記いただいたマインドマップも後ほど確認してみます！ありがとうございました✨
[2026-02-24 17:55:03] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月24日(火)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day50 ・「時間最短化、成果最大化」23話を読む ・「何でも図解」4日目-1再読 ・「デザインのミカタ」序章を読む ・職業訓練動画視聴4時間 ・スライド課題返却あり修正＆再提出 ・勉強会参加予定22時〜 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day51 ・「時間最短化、成果最大化」24話を読む ・「何でも図解」4日目-2再読 ・「デザインのミカタ」1章を読む ・職業訓練動画視聴4時間 ・スライド課題返却あれば修正＆再提出 ・初心者質問会参加予定13時〜 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは✨  昨日はお話会に耳とチャットで参加させていただき、ありがとうございました！皆さんのお話をたくさん聞けてとても楽しく、さまざまな質問も学びになりました。  改めて、ちひろさん、このような企画をしていただきありがとうございました✨皆さん、これからもどうぞよろしくお願いします🩶🩶  ぽんぬさんのMessageでは「覚悟」のお話がありました。最近自分自身でも覚悟についてよく考えていたので、ピンポイントで聞けてよかったです。「手を動かし、頭を使い、時間も使う（お金も使う）」そう！ひたすらにやるしかない、と改めて感じました！  また、参考書籍を新しく『デザインのミカタ』を読み始めたのですが、以前序章をパラパラ見ただけの時とは違い、しっかり読んでみると目から鱗…！  デザインを言語化できるようになりたいと思い、来月の新たな目標を立てているのですが、そのヒントとなる発見がありました。デザインをなんとなく見るのではなく、5W1Hに沿って言語化する練習を始めようと思います✨  さっそく本日は、スタバのバナーを見ながら言語化に挑戦しました。まだまだ上手くできませんが、「即始める」は達成できました(笑)！  スライドの添削も返ってきて何度も繰り返し見ながら、意図を考えあれこれ修正出来ました。小さなポイントを改善しながら次にまた繋げていけるよう、何か制作したいと思います。昨日聞いたようにChat GPTで台本作りもしてみたいです✨
[2026-02-24 20:08:56] むらばやし_P: 【日報２月２４日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 首を痛めてしまい、寝ていたので何も出来ませんでした。しばらくMessageを聞くだけになりそうです。 直ったら、再開します。
[2026-02-24 21:31:19] Acori_R: お疲れ様です。 2月24日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』を完成させ、提出 ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題②』を進める ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題②』を進める ・初心者質問会参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 本日『【提出課題】図解課題②』の動画を見始めたのですが、 作るのが楽しそうで、ワクワクです。 というか、“スタイルコピー” を早く使ってみたい気持ちでワクワクしてるのかもしれないです😆
[2026-02-24 22:45:29] みほ_s: みほ_R 2月24日（火）日報報告  ①ポスト　◯  ②今日のタスク スライド②真っ黒修正後、再提出。 ポートフォリオレッスン視聴 AI活用視聴　ボイスイン設定 フリーピック検索　無料からスタート 投稿図解作成と投稿  ③明日のタスク ポートフォリオレッスン続き視聴。 AI活用を検索、登録 投稿図解作成と投稿  ④何でもコメント 明日は胃カメラの日 明日のタスクは決めたものの どこまでできるか？ できるところまで挑戦です。
[2026-02-24 22:51:04] とも_S: こんばんは 【2月24日（火）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・図解課題②修正、再提出 ・スライド課題①作成 ・【図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？】勉強会に参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成  ④何でもコメント 今日もスライド課題を進めていました。 文字をパッと見てわかりやすい図解にするのが難しいなというのが素直な感想です。 まずは自分で考えて作成して、行き詰ったら先輩方の制作物を見せていただこうかなと思っています。 デザインを考えることは難しいですが、図解やスライドを作ることは楽しいのでこの調子で作成していきたいと思います！
[2026-02-24 23:18:45] sorane_G: さつきさん✨ 遅ればせながら…週間MVPおめでとうございます㊗️🎉👏 さつきさんのそのスピード見習いたいです😂  これからも応援してます‼️😆 今後とも宜しくお願い致します🙇‍♀️
[2026-02-24 23:29:28] ミドリ_R: お疲れ様です！  【今日の報告】  ①ポストできたか(〇）この後します！！ ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんのラジオ聴く ③明日やる目標達成のためのタスク 課題を進める！ ロードマップを再度組み直す ④何でもコメント しばらく、日報もできておりませんでした。 ここに書かなくても、むしろ書くべきではないかもしれないですが、あえて自責も含めて残します🙇‍♀️ 言い訳です。 月1のアレの体調不良により、気分が乗らず、その中で本業でトラブルが連続して多発し、日中だけで対応が完了せず、疲弊していた。 提案資料の期限があり、作成に焦っていた。 まだ始めたばかりだし、自分の学習だからとマイペースに捉えていた。 課題を進める気になれず、後回しにしている中で、日報も書いてないなと頭にはあって後ろめたい気持ちではありました。 3連休中に本業の整理ができ、提案資料も提出でき、気持ちが落ち着いてきたところで ぽんぬさんのラジオDays42の一貫性のお話を聞きました。 めちゃくちゃ反省しました。 自分の学びだし、と甘えがあり、日報をおざなりにしていた事を担当のちひろさんにも、ぽんぬさんにも、自分にも誠実ではなかったと気づきました。 一回失敗はしていますが、ここから思考を切り替えて、また誠実に捉えてもらえるように信頼を取り戻すように取り組んでいきます。 また今出している目標はとりあえずな気持ちで書いたものだと改めて思ったので、もっと具体的に、着実に進めていけるよう戦略を立てます✊
[2026-02-24 23:30:15] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 2月24日（火）  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ（デザイン）　　　 　続き視聴 ・スライド課題② 添削修正 ・「なんでも図解」読む ・（別件）動画制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題② 添削確認&再提出 ・「なんでも図解」読む ・（別件）動画制作  ④何でもコメント 今日は、悩んでいたスライド課題②の添削修正が進む事が出来たので、ちょっとホッとしております😂 明後日には、別件の動画制作を完成させないと行けないので、時間を決めてそれぞれ取りかかろうと思います👍
[2026-02-24 23:46:19] mamitan_R: 【２月24日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・必須の図解表現　視聴 ・具体と抽象の考え方　視聴 ・図解課題②参考画像のリサーチ ・【図解案件の全体像が見える。実際に来る素件とは？】勉強会参加 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解課題②作成 ・参考画像のリサーチ  ■何でもコメント 今日は動画の視聴ばかりで終わってしまいました。 初めて勉強会へ参加してみました。私にはまだ難しい話でしたが、こんな感じで進めていくんだと、大まかな流れが見えたように思います。
[2026-02-25 00:03:33] MAKI _S: 【MAKI🌺2/24】  ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆スライド課題①プロセスチェックの修正 (真っ黒、イラストのテイスト違い) ☆スライド課題②マインドマップ動画視聴 ☆ぽんぬさんラジオ拝聴  ③スライド課題②動画再視聴&取りかかる  ④何でもコメント 仕事の運転中、ぽんぬさんのラジオを聴くのがここ最近のマストになってきました。今日は去年のクリスマス大集会のお話でした。一年間がんばったご褒美に、今年のクリスマス会に参加できたらと思います！(すごーく気が早いですが‥)この気持ちを忘れないように、明日はスライド課題②に取り組みます！
[2026-02-25 00:24:16] あきらっちょ_S: 【2月24日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・スライド課題①制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・スライド課題①制作続き ・日報提出  ④何でもコメント  スライド課題①制作にとりかかるが目次まではできたんですがそれからがつまずいてます…🫨 うまくいかなかったので気分転換に旦那と回転寿司🍣 お腹もみたされたのでスライド制作続きをし脳をフル回転させ少しですが進みました(^^)/ 明日も頑張りたいと思います！
[2026-02-25 00:56:28] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 本日の日報です。  【2月24日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day47、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day37を読了 ・図解課題①添削修正→再提出 ・スライドレッスンの動画視聴「制作基礎第5~6章」 ・アーカイブ視聴「3days体験レッスンのDay1」 ・勉強会に参加【図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは?】 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day48 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day38を読む ・図解課題②添削修正→再提出 ・スライドレッスンの受講を進める ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 勉強会に参加しました📝 お仕事の案件は私にはまだまだ先の話かなと内容を理解するのが少し難しく感じましたが参加できて良かったです✨   参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』の後天的リーダーの法則の話で、先頭に立って引っ張て行く先天的リーダーと違って、後天的リーダーは「縁の下の力持ち」であって、人が嫌がることを率先して行う、やるべきだが誰もやらない面倒くさいことをやっていくと書いてあり、図解デザイナーの在り方と似ているなと思いました。さまざまな経験を積み重ねて一歩一歩成長して、誰かのための縁の下の力持ちを目指したいです😊   ぽんぬさんのMessage「財布に眠らせたお金を回したら増えた話」を聴いて、稼いだお金は生活費か貯蓄、自分へのご褒美に使うかなという考えでしたが、自分の時間を買う、お金を循環させることの意味や方法を知って、在宅ワークを続けるなら自己投資もし続けていくんだと学びました。  明日もちょこちょこ進めていきます🌈
[2026-02-25 01:02:30] せいみ_S: 【2月24日】 ①ポストできたか → 〇  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「ボールペンより鉛筆を探す法則」 「戦略」とは、戦いを略すという事。不確実な部分は避け、ほかで補う方法で実行する。有能な人より、成果の出ている人から学ぶ。難しいことに取り組んでいること自体に悦に入らず、成功例の出ているやり方で見直す。 ◆ぽんぬさんメッセージ　Days50迷ったら挑戦に一票。私は受講料に震えながら投じた→講座代を回収するまでに必要なのはフォロワーを増やすことではなく、自分の状況の把握、見つめ直し、思考、挑戦。 何よりも抱えた自責の念を力に変えて覚悟を決めてとにかく止まらす動かなくては成功しない！！ ◆ｘのポスト ぽんぬさんメッセージを短くまとめる練習ポスト ◆スライド課題①のリサーチ、トンマナシートのターゲット設定など。 それから先輩方の添削のぞき見 ◆おまめさん勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムのインプットアウトプット ◆ぽんぬさんのメッセージ ◆スライド課題①トンマナシート、参考あしらいの設定、スライド扉まで作成 ◆ｘポスト  ④なんでもコメント スライド課題なかなか進みませんが可能な限り進めたい。作成上のクライアントの設定から時間がかかったり、作成時のルールがわかっていないのでそこも動画を見て整理しながら進めないとだ。。。でも作成出来たら絶対楽しいしうれしいはず😆
[2026-02-25 01:18:18] さつき_P: soraneさん、ありがとうございます🥺✨soraneさんもすでに実案件をこなしていたりなどいつもすごいなぁと日報読ませていただいています☺️  これからもお互いに頑張りましょう〜！よろしくお願いします♡
[2026-02-25 01:19:19] さつき_P: 【2/24(火)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day24拝聴 ・ポートフォリオ実装  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day25拝聴 ・ポートフォリオ実装  ④コメント 今日は本業ドタバタDAYだったので、ポートフォリオはヘッダーとメインビジュアルまでしか進められませんでした💦明日はまとまった時間がとれそうなので集中的に進めていきたいです☺️✨
[2026-02-25 02:02:21] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月24日(火)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(図解課題参考のため) ・図解課題①添削戻り‼修正進める(出来るところまで) ・おまめさん【図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？】勉強会参加 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み始める ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(図解課題①②参考のため) ・図解課題①添削戻り‼修正進める(出来れば提出まで) ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み始める ・日報提出  ④何でもコメント 図解課題①添削戻り修正中。動画見ながら進めるも全然ダメ🥹 また新たにリサーチから進める。 このままで大丈夫かな？不安になってきた😭 💧  なので、今日はここまでとします！明日、気持ちを入れ替えて提出まで進めます😊 ✨
[2026-02-25 03:03:48] 水菜_S: 【日報】2月24日(火) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 図解課題②の添削が戻ってきたので修正して再提出 【提出課題】スライド①を視聴し、トンマナの途中まで  ③明日やる目標達成のためのタスク 【提出課題】スライド①をさらに進める！  ④図解課題②の添削をしていただいた😊 修正・再提出箇所はあったけど褒めてもらえてめっちゃうれしかった～✨😍✨ そしてスライドの提出課題①にすすんで、一気にわけがわからなくなった感じです･･･😥 マインドマップが見慣れないものなので「これをどうするんだろう･･･？」という感じ💧 動画を３回くらい見直して、とりあえず作業に進んでみたけどトンマナの配色でもリサーチしながらなかなか決まらず･･･ 一つ一つクリアしていけばゴールは見えてくると言っていただいたので、とにかく少しずつでも進めるのみです！😣  以上です。
[2026-02-25 05:51:36] かお_G: 【2/24日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②　作成（2/4項目残り(2/3ページ)）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②　作成（2/4項目残り(3/3ページ)、全体のブラッシュアップ）  ④何でもコメント スライドの一部分がなかなか形にできず進捗も少なめですが、やっと出口が見えてきた気がします…！いつかはスラスラ形にできるようになりたい🥺 と思いながら、 今は手を動かし続けるのみです。。 そして、中央寄せ…中央寄せ…と日々念じてたせいか、手書きの文字もちょっと整ってきた気が✨  思わぬ副産物です😂
[2026-02-25 07:06:14] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、おはようございます🙂   【２月２４日（火）】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・おまめさん勉強会【図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？】参加  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんからのmessageを文字起こし⇒図解化  ④コメント ・おまめさんの勉強会に参加しました。「案件」とは？ぼんやりしていたので、案件の具体例を教えていただき、大変参考になりました。アウトプットしておきます。 ・自主制作について：今は台本をAIに作ってもらって自主制作に使用していましたが、実際の案件は音声を図解化することも多いとのこと。スタエフを文字起こし、スライド化するという方法を教えていただきました。文字起こしアプリの情報も得たので、さっそくやってみます！ ・依頼されたことを誠実に対応する。それだけではなく、クライアントの負担を減らすため、自分にできることを提案し、引き受ける「巻き取る力」も身に付けるべき。「この人に頼んでよかった」「手放したくない！」とクライアントに思ってもらえるような制作者になるため、日々精進していきます！
[2026-02-25 07:50:04] あき_Ｓ: 日報【2/24　火曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖    ②今日できた目標達成のためのタスク      ・図解基礎②➡図解応用視聴(流し見しました・・・。つぎはじっくりと💦 ）   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY㉞拝聴する    ・図解基礎②➡図解応用視聴    ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑨を読む    ・日報   ④何でもコメント  今日は本業が忙しかったのもあり、夜はなんだかやる気がです・・💦  自分の気持ちも少し下降気味なのを自分でも感じています。  それはきっと思うように時間を大切に使えていない自分への苛立ち、失望？みたいな自己肯定感下がり気味からきているのだと思います💦   皆さん時間確保の難しい中取り組まれていると思うので、そんな日もあるか・・・  今一度自分の「目標・夢」を見つめ直してみようと思います☺️
[2026-02-25 11:26:47] MIO_S: 【2/24(火)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪スライドレッスン動画視聴 ♪課題図解②修正 ♪課題図解②提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪スライドのリサーチ ♪ ぽんぬさんMessage40拝聴 ♪ 時間最短化　拝読  ④何でもコメント 今日は急ぎの複業のお仕事があったので、なかなか課題が思うように進まず💦 そんな中でも、修正して、提出までを目標に達成できました！ 事務作業が好きだったけど、Canva触ってる時間がすごく楽しくなってきました！
[2026-02-25 17:53:03] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月25日(水)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day51 ・「時間最短化、成果最大化」24話を読む ・「何でも図解」4日目-2〜7再読 ・「デザインのミカタ」1章途中まで読む ・職業訓練動画視聴4時間 ・来月の目標考えて画像作成中 ・初心者質問会参加 ・ポートフォリオ動画視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day52 ・「時間最短化、成果最大化」25話を読む ・「何でも図解」4日目残り再読 ・「デザインのミカタ」1章残りを読む ・職業訓練動画視聴3時間 ・職業訓練対面指導1時間 ・スライド課題返却あれば修正＆再提出 ・グレー部屋お話会参加予定11時〜 ・勉強会アーカイブ視聴 ・ポートフォリオのリサーチ最低10 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは🌿  昨日は、なつさんの勉強会に途中まで参加しました。スライド自主制作のアドバイスを聞きながら、「いろいろな方法を試してみよう」と思いました✨途中までしか視聴できなかったため、残りは今日の初心者質問会の最後とあわせて、明日あらためて視聴し復習しようと思います☺️  本日の初心者質問会で一番の大発見は、画像（アイコンやイラスト）の保存方法についてのお話でした！  私もCanvaのホワイトボードに集めていたのですが、小さくて見えにくいのが悩みで…とももさんが、スライドのページに枠やタイトルを付けて整理されていた方法が、個人的にとても分かりやすく使いやすそうでした！ぜひみなさんもアーカイブを見てみてください✨**（お時間がない方はアーカイブ【22分50秒あたり】が私のおすすめです笑🙌）**  今日は職業訓練の学習が中心でしたが、合間に今月の振り返りを行い、来月の目標についても考えました。3月、良いスタートダッシュが切れるよう準備を進めていきたいです✨  他にもアウトプット（ぽんぬさんMessage、書籍等）したいことはあるのですが、長くなりそうなので今日はこのあたりで(笑)明日は、ポートフォリオや自主制作を進めるためのリサーチを多めに行いたいと思います💪  あと明日のお話会参加予定です！楽しみです！よろしくお願いします✨
[2026-02-25 21:33:38] Acori_R: お疲れ様です。 2月25日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題②』を進める ・初心者質問会参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題②』を進める ・お話会参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 本日『【提出課題】図解課題②』を制作するべくリサーチをしたのですが、 ”これがかわいいな！” ”こっちでも作ってみたいかも” と迷ってしまっています。 ここで時間が経っていくのが、”時間がもったいないよ～” という気持ちにもなっているので、 明日は、とっとと決めてどんどん進まねば！！！
[2026-02-25 21:51:38] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 2月25日（水）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②修正&提出 ・勉強会アーカイブ視聴 ・「なんでも図解」読む ・（別件）動画制作完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ制作リサーチ ・自主制作　課題リサーチ ・グレー部屋お話会　参加  ④何でもコメント 今日は、無事に動画制作が完成しました！金曜日までだったので、 とりあえず間に合って良かったです👍  そして…話は変わりますが、 ウチの次男、花粉症🤧デビューしたっぽいです😱 目も腫れたりと可愛そう😭 早速、今日医者に連れて行ったら、激混みでした😂
[2026-02-25 21:53:28] むらばやし_P: 【日報２月２５日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオレッスン視聴 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 首はだいぶ良くなりました。チラシの依頼があったので、制作しました。これまでにも何回か依頼がありましたが、マルシェで写真ありでした。今回は写真なしのマルシェのチラシだったので、ピンタレストで何枚か参考にして色数と文字も多用しないことに気を付けました。習ったことを活かせていて、今までより垢抜けたチラシが作れた気がします。お客様のご意見も聞きながら、このあと完成させたいと思います。
[2026-02-25 22:33:33] とも_S: こんばんは 【2月25日（水）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題①作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成  ④何でもコメント スライド課題①を進めています。 Xですごく参考になるデザインを見つけたのでやる気が出たのか、結構進んだように思います。 まだまだ完成はしてませんが、この調子で続けていきたいと思います。 みなさんの進みが早いので気持ちは焦ってしまいますが、自分のペースでコツコツ進めていけるようにしたいです。
[2026-02-25 22:53:49] ひめ_S: 【2/25（水)ひめの日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・図解課題②の修正 ・なんでも図解を読む ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド制作基礎動画視聴代4章〜7章 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　最近色々用事が重なって、時間がない😅 1日24時間じゃ足りません😂
[2026-02-26 00:08:49] みほ_s: 2月25日（水）日報報告  ①ポスト　◯  ②今日のタスク ポートフォリオヘッダーまで制作。 時間最短化読書 投稿図解作成と投稿（インスタ）  ③明日のタスク ポートフォリオ続き スライド①戻り修正 時間最短化続き読書  ④何でもコメント 明日も外出の用事あり。 時間割を決めてパソコンに向かう時間を大切にしたい。  時間最短化は途中だが、具体的で、わからりやすく敏腕社長の思考がなんとも面白い。 こんな社長の元で働いたら 逃げ道はゼロだと感じる。 数ある大企業の中でも鍛えて、成長できる環境はその人によって違うが、教育システムが明確化されている会社だと、本当にやる気がある人は頑張り甲斐があるだろうと感じました。
[2026-02-26 00:15:27] MAKI _S: 【MAKI🌺2/25】  ①ポストできたか   ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆スライド課題②動画3回視聴、トンマナシート作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆スライド課題②マインドマップの理解を深める  ④何でもコメント 今日は本業で隣県に出張、帰宅して空手教室に出向いたのでPCに向かう時間が少なくなってしまいました💦そんな中、スライド課題②に絶対に取りかかりたくて、がんばってトンマナシートを作成しました。  朝から一日がとても長く、逆にあっという間の一日でした‥ 明日はまたスライド課題②に前向きに取り組みたいと思います！
[2026-02-26 00:38:31] さつき_P: 【2/25(水)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day25拝聴 ・ポートフォリオ実装  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day26拝聴 ・ポートフォリオ実装  ④コメント 今日は空いた時間は全てポートフォリオの制作に費やしました！料金のところまでできたので、明日中にTOPページを終わらせて下層ページにもうつりたいです☺️✨  今日のぽんぬさんのメッセージ「完璧じゃなくても答えた人が1番成長した理由」を聴いて、これからクライアントワークをするにあたって勇気を出すべきタイミングが多く出てくると思いますが、、今の自分を信じて「まぁやってみるか！」の精神を忘れずに、挑戦していきたいと改めて思いました！  【自分ができることを信じて挑戦し、引き受けたあとは誠実に対応する】  徹底していきます☺️
[2026-02-26 00:46:29] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 本日の日報です。  【2月25日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day48、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day38を読了 ・図解課題②添削修正→再提出 ・スライドレッスンの動画視聴「制作基礎第7章」 ・アーカイブ視聴「3days体験レッスンのDay2」 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day49 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day39を読む ・スライドレッスンの実況中継を視聴する ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 図解課題②を修正して再提出しました！自分では気付かないところへの指摘をもらって、FB動画で一つ一つ確認しながら修正することで確実に自分の図解の武器を増やせているような気がします✨   スライドレッスンの受講も進めていますが、まだ動画視聴(途中)しか出来ていません💦 日報を書きながら受講が進んでいないことに焦りを感じていましたが、なぜか急に「動画視聴」も受講の中に入っているからちゃんと進められているじゃん😆 ！と自分を励ます自分が出てきて少し気持ちが落ち着きました。笑  明日もちょこちょこ進めていきます🌈
[2026-02-26 00:48:55] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月25日(水)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(図解課題参考のため) ・図解課題①添削戻り‼修正進める(リサーチからやり直す) ・初心者質問会参加(仕事中だったためチャットでの参加) ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み始める ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(図解課題①②参考のため) ・図解課題①再提出に向け修正進める(出来れば提出まで) ・デザインライザップアーカイブ視聴(耳学習) ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み始める ・日報提出  ④何でもコメント 日中、初心者質問会に参加した。図解課題①の制作に苦戦してることを伝えた🥹 参考画像を10個ほど集めて、 その中の1つから全部丸パクリするのではなく、欲しいところを一つか二つずつ盗んじゃえばいい‼ということなので、また新たにリサーチから始めています。パッと目につくような作品に仕上がるといいな😊 🌟
[2026-02-26 01:23:33] mamitan_R: 【2月25日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解化に必要な関係性の捉え方　視聴 ・図解課題②作成（ほんの少し） ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解課題②作成の続き  ■何でもコメント 今日は卒業制作展に出す写真の額装と梱包に時間を取られ、ほとんど何もできませんでした。 寝不足が続くと、通勤途中に動画を視聴するつもりが寝てしまい、足踏み状態です。
[2026-02-26 01:32:57] ミドリ_R: お疲れ様です！ 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ぽんぬさんのラジオ 図解基礎1の直し ③明日やる目標達成のためのタスク 図解基礎①提出 ④何でもコメント ぽんぬさんのラジオを聴くのが、心の安定になってきています✨癒し。でも時々鋭い。そして痛い。でも素直に受け取れれば、気持ち良い切れ味で、正されます…✨ いい言葉を紡げるの憧れます。
[2026-02-26 05:56:35] せいみ_S: 【2月25日】 ①ポストできたか → ×  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんのメッセージ  Days51受け取ったお金をもう一度流したら予想外の場所で帰ってきた →自分が手にしたお金を使った時にどうやったら浪費ではなく投資に変えられるか。 今まで浪費は浪費にしかならないと思っていた😂 私の収入が増える→家族みんなに役立つものに変える→みんな喜ぶ→結果的に時間と心の余裕が増えてより仕事がしやすくなる！！意識をもって使うことで意味が違うものになるんだとハッとさせられました😌  ◆スライド課題①のリサーチとトンマナシートの作成 動画通りのターゲットにしようと思ったけれど、先人の添削動画を見るとみんながみんなそうでもないようなので違うものに変えてリサーチしたら探しやすくなった。  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズムのインプット、アウトプット ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴 ◆スライド課題①のリサーチ、作成進める ◆Xポスト  ④連日の夜更かし作業で寝不足が続いた為どうにも眠くて作業が昼休み中心になって少な時時間しか稼働しなかった。居眠りをしながらだったので最終的に「よし、明日は５時起きで作業しよう！」と決め寝たら翌朝スッキリ起きれて、動画視聴全部していないことに気が付いたのでそちらを進めた。寝不足だと物忘れややるべきことの整理ができないんだなと気づかされました。自分なりの学習時間確保見つけるぞー✨
[2026-02-26 06:04:58] ako-san_R: 【2/25 (水) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント ぽんぬさんからのMessage Day 25: 完璧じゃなくても"答えた人"が一番成長した理由を拝聴し、 ・不完全でもやると決める ・やってみてどうなるか検証する ことが大切だということを学びました。
[2026-02-26 06:07:42] かお_G: 【2/25日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②　作成（2/4項目残り(3/3ページ)、全体のブラッシュアップ）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②　作成（全体のブラッシュアップ）  ④何でもコメント 質問会や勉強会にリアルタイムで参加したいと思いつつ、気が付けば寝落ちしたり本業の作業に追われる日々…。アーカイブを残してくださるのがすごく助かるので、スライド課題が一区切りついたらこまめに見て行こうと思います👀
[2026-02-26 06:08:50] 水菜_S: 【日報】2月25日(水) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 【提出課題】スライド①を引き続き作成中  ③明日やる目標達成のためのタスク 【提出課題】スライド①を少しでも進める！  ④テキストの分割が思ったよりも難しい💦 分割時に言葉を加えたりするのって、そもそもこのテキスト全体の内容を把握しないとできないよね〜と基本的なところに戻ってしまいました🥺 スライド作成に入り、急に難しくなって混乱していたかも…😵‍💫 明日(というか今日💦)はもう一度テキストをちゃんと読んで、動画を見ながら分割してみます！🧐  以上です。
[2026-02-26 06:10:02] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、おはようございます🙂   【２月２５日（水）】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・スライド課題②修正⇒再提出  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんからのmessageDay49拝聴⇒文字起こし  ④コメント ・スライド課題②の添削が返ってきました。ラストスパート！と言っていただき、うれしかったです😊 左右の余白をそろえること、シンプルにし過ぎると情報が伝わりにくい場合もあること、hiromi先生にご指導していただきました。 ・図解やスライドを作成する上で最終チェックとして、①内容をすべてグループ化して１つの図形とする。②スライドの真ん中に配置する。を忘れずに実行します！ ・ぽんぬさんのmessageにもあったように、「買いたたかれない人」になるためには、誠実さ・丁寧さはもちろんのこと、クライアントさんが何を望んでいるのか、どうすれば喜んでもらえるのかを考えられる制作者になりたいです。
[2026-02-26 07:50:53] ちひろ_運営: <@&1466073968145338562> のみなさま おはようございます！ 本日のお話会のzoomリンクをお送りします！  大変申し訳ないのですが、急用ができてしまい、 開始を15分早めさせていただきたいと思います💦 10:45～11:45とさせていただきます、よろしくお願いいたします💦 https://us06web.zoom.us/j/84310102014?pwd=3Z6jg86wAMGN7Yq4AAjU05oxHWZJMm.1  ミーティング ID: 843 1010 2014 パスコード: 559805
[2026-02-26 09:24:37] MIO_S: 【2/25(水)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪スライド動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪スライド動画視聴(お昼休憩) ♪ ぽんぬさんMessage40拝聴 ♪ 時間最短化　拝読  ④何でもコメント 昨日、今日と複業のお仕事が立て込み、講座の進みが思うように行かず、少し焦る気持ちもある。 ただこれが講座ではなく、お仕事だったとしたら、、、と考える事に切り替えて、今日から計画を立てようと思いました。 恐らく月内はバタバタし進み方を変えなくてはならないので、それを踏まえてお昼休憩やスキマ時間で、手は空いてなくても耳が空いてる！とかを見つけて、進めて行きたいと思います！
[2026-02-26 09:58:38] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月25日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・スライド課題①制作  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・スライド課題①制作の続き ・日報  ④何でもコメント 寝落ちし日報提出遅れました🥲 スライド課題①制作に結構時間かかり思うようにいきません。 なんかあれ違うな〜とか配色とかでまよったりでダメでした。 今日はちょっと見返して効率よく制作していきたいと思います！
[2026-02-26 12:52:09] あき_Ｓ: 日報【2/25　水曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    ✖    ②今日できた目標達成のためのタスク      ・図解基礎①➡添削2回目が戻ってきたので修正💦 （自分では気づかない箇所を指摘して頂きとても勉強になりました）  ・ぽんぬさんのDAY㉟拝聴する   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY㊱拝聴する    ・図解基礎①➡添削2回目修正し、提出🩶     ・図解基礎②➡図解応用視聴    ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑨を読む(DAY ⑨から全く進まない😿）    ・日報   ④何でもコメント  今日も大忙しな1日。夜は主人が1日だけ仕事の為、単身赴任先から帰ってきました。主人がいると・・・勉強がはかどらない上に気が散る（笑）  ・・ということで今日はほとんどはかどりませんでした😪  改めて私の日常は主人が不在な事で成り立っている、ペースが出来ているんだなと実感しました🤣   単身赴任は大変なことも多いけど、私にとっては貴重な自分時間なんだなと・・・単身赴任丸3年おわりますが改めて今の状況に感謝？して毎日を大切に過ごそうと思いました🤣   すみません・・私の正直な気持ちを書いてしまいました（笑） お許しください（笑）
[2026-02-26 17:39:58] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月26日(木)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day52 ・「時間最短化、成果最大化」25話を読む ・「何でも図解」4日目-7〜9再読 ・「デザインのミカタ」1章残り読む ・職業訓練動画視聴4時間 ・グレー部屋お話会参加 ・日報提出 ＊ポートフォリオリサーチと勉強会アーカイブは明日に変更  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day52 ・「時間最短化、成果最大化」25話を読む ・「何でも図解」5日目再読 ・「デザインのミカタ」2章〜読む ・スライド課題返却あれば修正＆再提出 ・添削ライブ参加予定11時〜 ・作業会参加予定22時〜 ・勉強会アーカイブ視聴 ・ポートフォリオのリサーチ最低10 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは✨  本日はグレー部屋のお話会、ありがとうございました！作業のON・OFFの切り替え方について、皆さんのお話をたくさん聞くことができ、とても参考になりました。  丸一日OFFを取るのはやはり難しいですが、睡眠時間をしっかり確保しながら、作業と休息のメリハリを意識して過ごしてみようと思います。外に出る時間も作ってみます(笑)皆さんとお話できたことで、不安な気持ちも和らぎ、前向きな気持ちになれました。本当にありがとうございました✨ちひろさんお忙しい中、機会を設けてくださりありがとうございました！  ぽんぬさんのMessageにあった「一人では続かなかったけれど、仲間となら走れた」という言葉を、今日まさに実感できた気がします！これからもどうぞよろしくお願いします！（本日お会いできなかった方々とも、ぜひ次の機会にお話しできたら嬉しいです🩶）  本日のアウトプットとして…書籍にあった「不安に目を向けるのではなく、成功をイメージする」という考え方が心に残りました。「自分はできる」と思えることで、つまずいてももう一度挑戦できるのかもしれないと感じています。  これまでは、うまくいかなかった時のダメージを恐れていた部分もありましたが、少し視点を変えてみたいと思いました。  また、職業訓練のチラシ作成案件が始まるようで、明日から急遽取りかかる予定です。こちらで学んでいることも活かしながら、しっかり取り組んでいきたいと思います！ (日報いつも長くなりすいません💦）
[2026-02-26 20:55:05] さやか_G: 【2月26日】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題①②を修正し再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオレッスンの動画視聴  ④何でもコメント 出先で途中からお話会に参加できそうだったのですが、zoomでログインした途端にパソコンの充電が落ちてしまい…😭また次回あれば参加したいです。
[2026-02-26 22:09:27] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 2月26日（木）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・グレー🩶部屋お話会　参加 ・スタエフライブ　参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオリサーチ ・自主制作リサーチ ・（案件）3月スケジュール制作  ④何でもコメント 今日、グレー部屋のお話会に参加し、ちひろさんはじめ、皆様と初めてお話し出来て嬉しかったです😆✨ 和やかなお話会で、とてもリフレッシュ出来ました‼️ ありがとうございます😊🎵  そのおかげでやる気スイッチが入り、後回しにしていたハンドメイドのオーダー分を一気に制作💪 （目標タスクを変更してしまいましたが…😅）  これで、明日からまた講座に集中して取り組めます😜👍
[2026-02-26 22:18:22] むらばやし_P: 【日報２月２6日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオレッスン視聴 ・ポートフォリオヘッダー制作 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント ポートフォリオのビデオ視聴が終わりました。わたしにやれるのか不安でしたが、noteでの制作ならなんとかできそうかなと思い直し、まずは、ヘッダー制作をしました。進むたび、自分には無理かなと落ち込みますが、みなさんの日報を読んでいると自分も頑張らないとと思い、ここまでなんとか進めています。
[2026-02-26 22:29:30] MAKI _S: 【MAKI🌺2/26】  ①ポストできたか   ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆スライド課題②表紙作成 ☆ぽんぬさんラジオ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆スライド課題②すすめる ☆ぽんぬさんラジオ拝聴  ④何でもコメント 昨日作ったスライド課題②のトンマナが、内容と合っていない気がして、また作り直しをしました。そして、がんばって作った表紙もなんか違うと作り直して‥なかなかコレだ！って思えるものが作れません😭 でも、作業時間はめちゃくちゃ集中出来ていて、とても楽しい😆 本業と空手教室、そして課題、明日もひき続きがんばります‼️
[2026-02-26 23:00:55] とも_S: こんばんは 【2月26日（木）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題①作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成  ④何でもコメント 今日は週の中日でなおかつ仕事が忙しい日だったので眠気と闘いながらの作業になりました。 出来ないなりにも、昨日よりは一枚でも進んでおきたいので眠気と闘いながら課題を進めています💦  みなさんの日報を読んでいると焦りもありますが、置いて行かれないように自分も頑張ろうという意欲に繋がっていると思います。 明日以降も頑張っていきます！
[2026-02-26 23:19:54] あき_Ｓ: 日報【2/26　木曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    　✖    ②今日できた目標達成のためのタスク    ・図解基礎①➡️添削2回目修正し、提出🩶   ・ぽんぬさんのDAY㊱拝聴する  ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑨を読む   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY㊲拝聴する    ・図解基礎②➡図解応用視聴    ・図解基礎②➡添削が却ってきました。修正に取り組む。    ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⓾を読む。   ・日報   ④何でもコメント  今日は本業とはこれからお仕事にしたいなぁと・・・思っている分野での仲間とのzoomに参加しました。みなさんとてもパワーがあり、何よりも「幸せオーラ」「楽しむオーラ」がすごい✨  私もこんな人たちになりたい！！と心から思いました✨   ぽんぬさんの講座はもちろん、グレー部屋の🩶 みなさんの存在は、 私にとって同じように「こんな風になりたい！」と思わせてくれる方たちばかりです💛   周りの方達とのつながりの大切さを実感した1日でした😊   🌷 今日ぽんぬさんのラジオ興味津々でしたが、聞けませんでした💦 案件の単価とか、みなさんのお仕事の取り方など聞きたかったなぁ（笑）  🌷 グレー部屋🩶 のお話会も本業の為参加できませんでした💦  また皆さんとお話しできる事を楽しみにしております✨
[2026-02-26 23:25:34] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【２月２６日（木）】 ①ポストできたか　○  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんからのmessage　Day38「信用は小さな積み重ねでしか生まれないという話」拝聴⇒Xにアウトプット投稿 ・ぽんぬさんのスタエフライブ参加 ・「Canvaでポートフォリオサイトを作ろう」視聴  ③明日やるタスク ・ポートフォリオサイト作成シートを埋める ・ポートフォリオ参考探し  ④コメント ・スタエフライブでは、３名の先輩のリアルな収益事例を聞くことができました。 【アウトプット】 ・３名とも、いきなり高額案件を取ったわけではなく、お仕事をいくつも積み重ねて月10万円以上を達成していた。制作だけでなく、レクチャーやサポート業務なども組み合わせながら、少しずつ安定した収入につなげていた点が印象的だった。 ・案件をいただいている場所は、①身近な知人やこれまでのつながり、②所属しているコミュニティやオフラインのご縁、③クラウドソーシングなど。特に最初の０⇒１は、すでに関係性のある場所から生まれていることが多く、今あるご縁を大切にすることの大事さを感じた。 ・０⇒１を達成するためには、まずCanvaの基礎を身につけ、ポートフォリオをつくり、提案や応募を実際に行うことが大切。完璧を目指すよりも、まず動いてみる姿勢が次のチャンスにつながる。 ・NG行動は、「完璧に準備が整うまで動かないこと」と「一人で抱え込んでしまうこと」。自信がつくのを待つよりも、挑戦し、環境や人の力を借りながら進めることのほうが、結果的に近道になると分かった。
[2026-02-26 23:57:08] ちひろ_運営: <@1457633278692687994> さん 今日はありがとうございました～！！ お顔みてお話できてうれしかったです♪ オンとオフの切り替え、ぜひうめさんに合う方法を試してみてくださいね✨ また、 「不安に目を向けるのではなく、成功をイメージする」とても刺さりますね！不安ばかりに目を向けているとどうしてもマイナス思考になってしまうので、この考えはすごく大事だと思います！今後も意識していきましょう😊  チラシ制作も応援してます！勉強したことを活かせるチャンスですね！
[2026-02-26 23:59:50] ちひろ_運営: <@1458446090570301471> さん パソコンの充電切れちゃったんですね💦 さやかさん一瞬入られたとき「あ！❤️ 」と思ってたらいなくなってしまい、心配しておりました笑 また次回開催したときにお話ししましょう～！ 課題もついにポートフォリオ作成ですね！先輩方のも参考にしつつ、納得のいくポートフォリオ作りましょう✨
[2026-02-27 00:01:45] ちひろ_運営: <@1459067996227244164> さん 今日はありがとうございました～！！ お話できてとっても嬉しかったです😊  ずっと頭の片隅にあるタスクを片付けたんですね！！素晴らしいです！ 頭も心もすっきりしたと思うので、ぜひ明日からまたエンジンかけてポートフォリオ作成に向けてがんばりましょう！
[2026-02-27 00:02:20] ちひろ_運営: <@1458295585030410291> さん いよいよポートフォリオ作成ですね！！ スライド課題の時も「できるのかな・・」とおっしゃっていましたが、しっかりやり遂げられているので、ポートフォリオも大丈夫です！自信もってください✨ 自分の日報提出→皆さんの日報をみて頑張ろう！と思える姿勢がとても素敵です！！
[2026-02-27 00:15:11] mamitan_R: 【２月26日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題②参考画像のリサーチ ・図解課題②作成 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解課題②作成（続き）  ■何でもコメント 図解課題①を提出してから6日経ちますが、まだ返ってきません。図解課題②もだいぶできあがりました。このまま進めていていいのかしら。
[2026-02-27 00:16:40] ちひろ_運営: <@1459049522998153438> さん しっくりこなくて作り直されているとのこと、しっかり課題に向き合っている証拠だと思います！ 楽しみながら作業できているのも素敵です✨ 明日も盛りだくさんな一日ですが、隙間時間でリサーチなど進めながら頑張りましょう！
[2026-02-27 00:18:35] ちひろ_運営: <@1458397856556777595> さん お仕事でお忙しい中でも「1枚でも進める」を実行されていて本当に素晴らしいです！ 焦る気持ちとてもわかります！が、それを行動力に変えられているのが素晴らしいです！強みです✨ この積み重ねが確実に力になります！引き続き頑張りましょう😊
[2026-02-27 00:35:10] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん 図解課題①の修正提出お疲れ様です✨ 図解②の添削も戻ってきて、順調に進んでますね！ zoomでもよい刺激を受け取られてますね☺️ スタエフ私も今日は聞けておらず・・ 単価のお話は、ぽんぬさんのX投稿で最近アップされていたのがあったので、よかったら見てみてください♪
[2026-02-27 00:40:34] ちひろ_運営: <@1457316230846484665> さん スタエフのアウトプット素晴らしいです！！！ (そして私は聞けなかったので、ありがたいです🥺 ） ちょうどポートフォリオの作成に入られている中での今回のスタエフの内容は、タイミングがばっちりですね！ ポートフォリオ作成に対するモチベーションがあがったと思います✨ 作成頑張ってください！
[2026-02-27 00:45:26] ちひろ_運営: <@1299965327622541352> さん 図解①の添削状況を確認したのですが、mamitanさんよりも先に提出されている方もまだ添削未完了のようなので、もう少々お待ちいただければと思います🙇‍♀️  ちなみに下記から添削状況確認できます！↓ https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vrdYoOwN6woF_EFTMnLWOtGWBd7NJpKD_K-9p9p1mEs/edit?usp=sharing  添削が帰ってきていなくても、次の課題が完成したら提出して大丈夫です！ 着実に進んでますね！goodです✨
[2026-02-27 00:53:36] Acori_R: お疲れ様です。 2月26日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題②』を進める ・お話会参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・ぽんぬさんスタエフライブ拝聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題②』を進める ・添削ライブ参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント リサーチしていくつも候補があり、いったいどれがいいのかと迷ってしまったときに、 いったん寝て一晩おいて、改めて候補を見てみると、客観的に見ることが出来て、 ”これがいいね！これに決めよう！” と決定することが出来ました。 迷ってしまったときに、”いったん寝かす” は、アリだなと思った今日でした。
[2026-02-27 00:58:51] ちひろ_運営: <@1452541394521686067> さん 重なるときっと本当に重なるんですよね・・ 案件をとっていくようになると、なぜか案件も重なりがちです笑 なので、今のうちに予定が重なったときにスケジュールの組み方などを自分なりにやってみるといいかもしれないですね！ （本日いろいろ重なりまくってスケジュールの組み方を痛感した人です。笑）
[2026-02-27 00:58:57] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月26日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・スライド課題①制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・スライド課題①の制作つづき ・日報提出  ④何でもコメント 今日もスライド課題①の制作続きしました。が…やはりなかなか思いどうりとゆうか、中々進まず… 作ってはやり直したりの繰り返しみたいな感じになり無駄が多かったので一度脳内をリフレッシュ！10分程寝ました！笑 その後制作の続きをし、明日ぐらいには課題提出できたらなと思います💪
[2026-02-27 01:01:19] ちひろ_運営: <@1457578340985737380> さん 外出予定がある中でもやる時間を決めて向き合おうとしている姿勢、とても素晴らしいです✨ ポートフォリオも着実に進んでいて、案件獲得準備のゴールが見えてきていますね☺️ 本のアウトプットも素晴らしいです！
[2026-02-27 01:02:38] みほ_s: みほ_R 2月26日(木)日報報告  ①ポスト　◯  ②今日のタスク スライド課題①図解課題①修正、再提出。 ポートフォリオ内容制作途中まで。 x、インスタ投稿図解作成と投稿  ③明日のタスク ポートフォリオ続き アーカイブチェック視聴 投稿図解作成と投稿  ④何でもコメント ポートフォリオにのせる作品はまだ、添削戻りが完了してないが、とりあえず、ポートフォリオの形だけ作成して、後で内容を差し替えようと考えてます。 自主制作は、全部、添削に出した物をのせているのでしょうか？その方が良いですね！ 明日も頑張ります〜
[2026-02-27 01:05:03] さつき_P: 【2/26(木)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day26拝聴 ・ポートフォリオ実装 ・ヒアリングについての動画  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day27拝聴 ・ポートフォリオ実装  ④コメント 今日でポートフォリオのTOPページをすべて終わらす予定でしたがフッターのみ残して力つきました、、  2月中の完成は余裕！と思っていたのですが、2月が28日までであることを今思い出し(笑)あと2日で終わらさないといけなくなりました🫨がんばります、、！！  そして今日は先日ちひろさんが送ってくださったヒアリングの動画もみました！それぞれのクライアントに合わせた対応、接し方についてぽんぬさんが話されていました。温度感を合わせる大切さや、先方に言われる前に先回りで不安を解消する対応方法など、クライアントワークにおいてとても貴重な話が聞けました✨頭に叩き込んでおきます！
[2026-02-27 01:07:44] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん ポートフォリオしっかり進んでますね✨ 計画的に進められていて素晴らしいです～！  案件応募は最初は不安ですし、この案件できるかな。。応募を悩むことが増えてくると思いますが、「やってみるか！」と「採用されてもどうにかなる（やるしかない！）」の精神でたくさんチャレンジしていくことが大事だと思います✨ 案件に向けて前向きで素敵です！この気持ちを忘れずにです～！
[2026-02-27 01:10:31] ちひろ_運営: <@1458722466229653578> さん お話会ありがとうございました！ Acoriさんのお住まいと私の実家が近くてうれしかったです😊  私もリサーチで行き詰ったとき、次の日に持ち越しよくやります！ 頭もすっきりしていて、サクサクと参考を選ぶことができますよね！ 自分なりの方法を日々見つけていらっしゃり素晴らしいです✨
[2026-02-27 01:14:06] ちひろ_運営: <@1458844427765285049> さん フィードバックをしっかり自分のものにできていますね！goodです✨ そうです！動画視聴も大事な課題です！動画を見ないと制作に進めません！✨ 焦りからしっかり気持ちを切り替えられるようなってきている＆自分をコントロールする力もついてきていますね！！！
[2026-02-27 01:17:58] ちひろ_運営: <@1458467423174000691> さん 初心者質問会でしっかり自分の課題を解決しようとしていて素晴らしいです！ 新たなリサーチ頑張ってください！しっかり＆前向きに課題に向き合い、丁寧に制作されていて素敵です！
[2026-02-27 01:20:47] ちひろ_運営: <@1367532127159320770> さん わかります、私がやってることは間違ってない！という喜びの時と、「ぐさぐさぐさ・・」な二極です笑 でも本当にタメになるので、私もネガティブになってきてるなと思ったらお尻たたくために聞いてます✨ 引き続き継続して視聴していきましょう！
[2026-02-27 01:25:43] ちひろ_運営: <@1457736397002899487> さん お金の投資の流れ、とても深いですよね✨ 何も考えずに使うのではなく「意識をもって使う」これはずっと大切にしたい考え方ですね！ そして睡眠の大切さに自分で気づけたのも大きな前進です！ 学習時間の“自分なりの型”が見つかりそうな気がしています☺️  この調子で整えながら進めていきましょう！
[2026-02-27 01:30:40] ちひろ_運営: <@1458351685683511360> さん Messageの学び、とても大切なポイントですね！ 「不完全でもやる」この考え大切にしていきましょう！  そして、チュートリアル制作ですが、いつまでにどこまで終わらすかを決めて進めてみましょう！！ 少しずつCanvaの操作に慣れてきていると思うので、 例えば、3/7までにすべて終わらせるなど、少しスピードアップしてもいいかなと思いました！引き続き頑張りましょう！
[2026-02-27 01:30:41] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月26日(木)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(図解課題参考のため) ・図解課題①再提出に向け修正進める(リサーチ後、色々と考えてしまい進まない😂💦) ・デザインライザップアーカイブ視聴(耳学習) ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み始める ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(図解課題①②参考のため) ・図解課題①再提出に向け修正進める(出来れば提出まで) ・デザインライザップアーカイブ視聴(耳学習) ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み始める ・日報提出  ④何でもコメント 仕事中にこっそり、デザインライザップアーカイブ視聴(耳学習)している。毎日聞いてて『なるほどね～』ってそん時は思うが、自宅で実際手を動かしてみると・・・うまくいかない😅  もぉ～～～早く提出しなきゃって気持ちばかり焦っちゃって💧２月もあと二日で終わってしまう🫣 ✨  夜スタエフがあってるのに気付き30分遅れで参加。話に付いて行けずシュン🤣 💦  アーカイブあってくれたら嬉しいのにな😆 ‼️
[2026-02-27 01:33:42] 😸hama-chan😸_S: <@1394304625787797594>さん  ありがとうございます。なかなか進めず焦っております🥹  ちひろさんのコメントに励まされて、前に進むことが出来ます🌟
[2026-02-27 01:36:02] ちひろ_運営: <@1200743614079311884> さん お仕事が立て込む中でも、進め方を考えて行動に落とし込もうとしているのが素晴らしいです✨ また、今後のスケジュールも踏まえ、どのように行動していくか考えていらっしゃるのもgoodです！ 無理のない形で続けられるペースを作りながら進めていきましょう！
[2026-02-27 01:38:16] ちひろ_運営: <@1211932103877337098> さん 毎日お疲れ様です💦 もし本業の昼休みや移動時間の10分ずつとかで視聴を進められれば、一週間くらいで1つのアーカイブ見終わると思うので、コツコツ見るのもありです✨
[2026-02-27 01:41:08] ちひろ_運営: <@1458689169235775584> さん スライド課題お疲れ様です！！ 煮詰まった・・と思ったら明日に回して新たな視点で作業してみるのもいいかもしれません！（実践済みでしたらすみません💦） あとは、どうしても迷ったりわからないことがあったら、一旦仕上げてわからない箇所などを添削提出と同時に先生に聞いてみるといいと思います！
[2026-02-27 01:44:07] せいみ_S: 【2月26日】 ①ポストできたか → ×  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆思考アルゴリズム「触れるだけで本物になる、一流を知る法則」 →一流品に触れ続けているうちに模造品に触れた時違和感に気が付ける。 凡人がやっちゃいけないのは一流になれない二流の知識に触れること。あっという間に染まるから。学びや仕事の場は厳選しないといけない、やっていくうちに見極められればいいが、中途半端な知識をつけるとそこで終わり。 独学で学ばなくてよかった！いい環境に飛び込めた事を最大限生かせるようまずは課題すすめよ！ ◆ぽんぬさんメッセージDays52一人では続かなかった私が、仲間となら笑って走れた理由 →独学なら等にあきらめていたけれど、ここで学ぶことで先人の頑張りや成果報告、同じような悩みや進め方の疑問、自分の状況に反応してもらえるだけでカメの歩みでも頑張らなきゃって思わせてもらえる。日曜日までにスライド課題①添削出すぞー！ ◆スライド課題①リサーチ、動画視聴しながらトンマナシート、配色決め、参考探しがあと一歩まできた！明日からはスライド制作に進ませる！！  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴 ◆スライド課題①トンマナシート完成、スライド作成に移る ◆ｘポスト  ④なんでもコメント 最優先はスライド課題①の提出に向けて動くこと。 作業時間確保しやすい週末が嬉しくてたまらない🥰  と言いつつ子供との時間もちゃんと確保してメリハリで集中して作業するよう心掛けるぞー  ✊ 😆
[2026-02-27 02:40:06] ナコ_R: 【2/26（木）の日報】  ①ポストできたか　×   ②昨日できた目標達成のためのタスク ・グレー部屋お話会（昼の部）参加 ・アーカイブ視聴【こらさん講師】リサーチ超時短の極意ー最短でリサーチをおわらせる秘密ー ・図解課題①のトンマナ設計シート・表紙作成完了 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ・ぽんぬさんスタエフライブ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①の6選ページの作成 ・添削ライブ参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴   ④何でもコメント 今日はグレー部屋のお話会に参加して、とても楽しい時間を過ごせました✨  プライベートの悩みも相談させていただけて心が軽くなりました😌  ちひろさん、参加された皆さんありがとうございました！！  また、実践課題ではやっと手を動かす段階に入れました。 なかなか迷走していますが、、なんとか表紙が完成しました🙌  明日は6選ページを完成して提出できるよう頑張ります✊
[2026-02-27 05:42:14] かお_G: 【2/26日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②　作成（全体のブラッシュアップ）、提出 ・スライド課題②　プロセスチェックの再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・アーカイブ視聴（2025/02/24 【おまめさん講師】図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？）  ④何でもコメント やっとスライド課題②を提出できました！…が、早々にプロセスチェックでリターンがありました😅 すぐに再提出。 Discordを見ていると、みなさん課題だけでなく交流なども意欲的に参加されていて、すごい～😮 と、ぽかんとして見ているばかりです。。 ポートフォリオ部屋の開け方がわからず「よし、質問してみるぞ！」と意気込んだのですが、すでに雑談部屋で質問してくださっている方がいて、（ありがとうございます！🙇 ）と拝みながら、静かに去りました😂  今までスライドに全力集中だったので、明日…というか今日はインプットの日にしようと思います！
[2026-02-27 06:10:47] ひめ_S: 【2/26(木)ひめの日報】 ①ポストできたか　◯  ②今日できたタスク ・Xの超基礎の第7章動画視聴 ・なんでも図解を読む ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド制作基礎動画視聴代4章〜7章 ・Xのポスト ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　今日は図解講座入ってから初めてのX投稿ができました✨ まず何から投稿したらいいのかわからなかったですが、Xの超基礎の動画を見たら初めての投稿ができました✨✨ また明日から何を投稿するか悩むと思うけど、学びをアウトプットという目的を持って継続して投稿していこうと思います！
[2026-02-27 06:25:49] うめ_G: ちょこまるさんスタエフのアウトプットありがとうございます😭！聞けていなかったので、とてもとても助かりました✨！今あるご縁を大切にって言葉、とても素敵です☺️ありがとうございました〜！ちょこまるさんの言葉、手帳にメモメモします！
[2026-02-27 06:52:02] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 昨日の日報です。  【2月26日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day49、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day39を読了 ・スライドレッスンの実況中継①デザインリサーチを視聴 ・アーカイブ視聴「3days体験レッスンのDay3」 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day50 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day40を読む ・スライドレッスンの実況中継を視聴する ・アーカイブ視聴 ・作業会に参加 ・日報提出  ④何でもコメント 図解課題①が完了しました😆 ！！凄く嬉しいです😆 ！！何度も丁寧に添削してくださった先生に感謝です😊 ❤️ ！ 図解課題②も完了に向けて、また自分に必要な学び吸収のために頑張ります✨   参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』の自分を捨てると成長できるという話で、タイトルに驚きましたが読み進めて成長と上達の違いを知り、絶対に成長したいと思いました。  本日もちょこちょこ進めていきます🌈
[2026-02-27 06:57:12] mamitan_R: おはようございます。 確認していただき、ありがとうございます😊 もう少し待ってみます。
[2026-02-27 07:02:40] MIO_S: 【2/26(木)   日報】  ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪スライド動画視聴 ♪ぽんぬさんMessage40,41拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪スライド動画視聴(お昼休憩) ♪ ぽんぬさんMessage42拝聴  ④何でもコメント Notionで作成しているものがあるのですが、図解を想定した文章と言う要望がありました。長文を削って図解にするとは逆に、図解から言語化するという事も必要なんだと感じました。
[2026-02-27 08:02:43] 水菜_S: 【日報】2月26日(木) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 図解課題①の添削が返ってきたので、修正して再提出 【提出課題】スライド①を引き続き作成中  ③明日やる目標達成のためのタスク 【提出課題】スライド①を少しでも進める！  ④テキストの内容をちゃんと見直して、把握はできたつもり。 なんかまだ迷走してる気もするけど、少しずつでも進めたい！🤣✊  以上です。
[2026-02-27 10:58:24] うめ_G: こちらこそありがとうございました！たくさん話できて嬉しかったです✨  午後からオフちょっと楽しんでみようと思っています〜！でもやりたいことがたくさんあるので、明日にしようか悩み中ですが(笑)プラス思考でチラシ制作という、未知の世界に挑戦頑張ります〜！！
[2026-02-27 11:10:27] ミドリ_R: お疲れ様です！ 【昨日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②昨日できた目標達成のためのタスク 月末の仕事をしてます！確定申告の準備も〜 ③明日やる目標達成のためのタスク いい加減課題やる。進めねば。Canvaは別件でめっちゃ触ってます。 目標に向けた再現性の高い目標を立てねば。 週末は目標立てるのに向き合う ④何でもコメント お話会に参加できました！ご一緒だった方ありがとうございました✨ 色々な気づきがあり、参加して良かったなと思いました。とりあえず私は睡眠時間をもう少し確保したい。そのためには日中の効率化、ダラダラする時間を決める。なあなあにしていたことをしっかり決めて、自分と約束したいと思います。 <@1394304625787797594> さん開催ありがとうございました☺️ <@1457633278692687994> さんのやる気もりもり楽しいパワーに乗っかりたいです！ついていきますー✨
[2026-02-27 16:59:45] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月27日(金)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day53 ・「時間最短化、成果最大化」26話を読む ・「何でも図解」5日目再読 ・「デザインのミカタ」2章読む ・職業訓練動画視聴1時間＆テスト ・チラシ制作の構成とトンマナ決定 ・あゆみ先生添削ライブ参加11〜 ・スライド課題の修正と再提出 ・初心者質問会25日の残りのアーカイブ視聴 ・日報提出 ＊ポートフォリオリサーチは明日に変更（またまたw）  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day54 ・「時間最短化、成果最大化」27話を読む ・「何でも図解」6日目再読 ・「デザインのミカタ」3章読む ・勉強会1月27日分再度視聴 ・ポートフォリオリサーチ10！  ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは✨  <@1367532127159320770> ミドリさん〜！暴走してしまいました(笑)なので、今日は早めに日報書いて夜はゆっくりしようと思います〜！睡眠...本当に大切ですね✨ゆっくり今日は眠ろうと思います🙌  --------------------------------  今日は休もうと思っていたのに、やりたいことが次々と浮かんできて、気づけばいつも以上に手を動かしていました。まさに暴走機関車のような1日でした(笑)  明日は職業訓練の授業がないので、ポートフォリオのリサーチを進めたら、午後からはオフの時間にしたいと思います。今度こそしっかり休みます✨  「デザインのミカタ」を読み進める中で、リサーチの視点が変わってきました。これまでは「素敵だな」と感じるだけだったデザインも、「なぜ文字の色が違うのか」「線の太さにどんな意図があるのか」と考えながら見るようになっています。言語化はまだまだ修行中ですが(笑)  本日はagodaのバナーを観察し、丸い装飾や影の色がロゴカラーに合わせられていることで、全体に統一感が生まれていることに気づきました。イメージカラーに揃えると５色使ってもまとまりを感じました。  また、Xで見かけたまほうやまさんの手書きラフを参考に、チラシの構成を手書きで考えてみたところ、驚くほどスムーズに進みました。リサーチの視点も整理され、情報を絞って見られるようになり、作業効率の良さを実感しています。今後も手書きラフを取り入れていきたいです！スライド課題も添削が返ってきたので、アイコンを２つ組み合わせたり、この前知った「ダブルカラー」を早速使ってみたり、楽しく作業ができました。  あと、ぽんぬさんのMessageで印象に残ったのは、「助けてもらえる人は、助けてきた人」「助けてと言えることが大切」という言葉でした。入会して1ヶ月。まだ初心者と思っていましたが、これからは少しずつ人の力になり、自分自身も素直に助けを求められるようになりたいと思います。自分のためにも、人のためにも、前向きに頑張れる自分でいたい。そう思えた一日でした！
[2026-02-27 17:12:58] むらばやし_P: 【日報２月２７日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオnoteでの制作 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント ポートフォリオをnoteで制作しました。まだ、スライド課題②が完成していないので全部は完成していませんが、だいたいはできました。シンプルが好きなので、料金や制作後の流れなど、あえて図解にしませんでした。スライド課題②が完成したらポートフォリオの添削に出したいと思います。最近、Xの投稿ができていないので、何を投稿したらいいか・・・模索します。
[2026-02-27 22:03:35] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 2月27日（金）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオリサーチ ・自主制作お題考える ・ぽんぬさんMessage 拝聴 ・（案件）3月営業カレンダー制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作中心にやる（ポートフォリオ、X投稿図解用） ・「なんでも図解」読む&練習  ④何でもコメント 自主制作で、興味を持ってもらえそうなお題って、中々難しいですね😓 ちょっと中々進まない感じでいますが、一歩一歩頑張ろうと思います😂
[2026-02-27 22:56:01] とも_S: こんばんは 【2月27日（金）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題①作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成  ④何でもコメント 今日もコツコツスライド課題を進めてました。 自主制作を作成するつもりが、スライドが難しくなかなかそちらに手が回ってません💦  来週はもう少し自主制作も進めていきたいと思います。
[2026-02-27 23:36:01] あき_Ｓ: 日報【2/27　金曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    　✖    ②今日できた目標達成のためのタスク    ・図解基礎②➡️添削2回目修正し、提出🩶    ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY㊲拝聴する    ・図解基礎②➡図解応用視聴    ・スライドレッスン➡カノウナ    ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⓾を読む。      ・日報   ④何でもコメント  今日は図解基礎②の添削を再提出するのみでした・・・💦   もっとタスクをこなしたかった・・・思うところですが1つでも出来た自分を褒めたいと思います💦 明日は待ちに待ったお休み。タスク盛りだくさんですが、焦らず楽しくタスクを1つ1つこなしていこうと思います🩶
[2026-02-27 23:44:11] あき_Ｓ: <@1457316230846484665>   ちょこまるさん💖 こんばんは。あきです。 ぽんぬさんのスタエフのアウトプットありがとうございます💖  聴けなかったので内容がとても気になっていました💦  すごく有難かったです✨   私もスローペースですが先輩方のように着実に頑張っていこうと思います✨
[2026-02-27 23:51:12] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【２月２７日（金）】 ①ポストできたか　○  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんのスタエフアウトプットをXに投稿。 ・ポートフォリオ参考探し ・ポートフォリオキャッチコピー考える ・ぽんぬさんからのmessageDay54「あの人の成功を心から祝えた日、私の速度も上がった」拝聴  ③明日やるタスク ・ポートフォリオサイト作成シートを埋める ・ポートフォリオ参考探し ・ポートフォリオworks部分を作成  ④コメント ・Canvaでポートフォリオ難しい！Canvaのポートフォリオがかっこよかったので挑戦していますが、頭が混乱してしまって、全く進みません・・・。先輩方のポートフォリオをひたすら探し、スクリーンショットを撮ってホワイトボードに貼り付ける作業を繰り返しました。  【ぽんぬさんからのmessageアウトプット】 ・同期や仲間の成果に嫉妬や焦りを感じるのは自然なこと ・大切なのは、その感情を一段階引き上げること ・距離が近い相手⇒心から祝福する、「何をしたの？」と素直に聞いて学ぶ ・距離が遠い相手⇒「人は人、自分は自分」と割り切る ・絶対に避けること・・・比較して落ち込み、行動を止めること ・まずやること 　　①「自分は嫉妬している」と自分の感情を認める 　　② 理想と現実の差を受け入れる　 ・今の自分を俯瞰し受け入れる。⇒成功した仲間を祝う、難しい距離感ならば割り切る  私は誰かと自分をいつも比べてしまいます。すごいなと思う気持ちと同時に、どうして私は・・・と落ち込んでしまうこともあります。でも今回のお話を聞いて、まずはそんな自分の気持ちを認めてあげようと思いました。 その上で、「よそはよそ、うちはうち」という感覚も大切にしながら、学べるところは素直に学ぶ。そして、自分は自分という軸も忘れずにいたい。そんな姿勢で進んでいきたいと感じました。
[2026-02-28 00:07:50] MAKI _S: 【MAKI🌺2/27】  ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆スライド課題②(それぞれのページをだいたい埋める) ☆ぽんぬさんのラジオ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆スライド課題②作成(とにかくすすめる！)  ④何でもコメント スライド課題②の内容を、まず理解するのに何日もかかり、それを頭で整理して図解化することがようやくできました。  クライアントが何を図解化し何を望んでいるのかをよく理解することがスライド作成には必須なんだと実感しました。  明日はきっと作業が捗るはず、がんばります‼️
[2026-02-28 00:14:26] ひめ_S: 【2/27(金)ひめの日報】 ①ポストできたか　◯  ②今日できたタスク ・図解基礎①の2回目の添削を修正して提出 ・なんでも図解を読む ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド制作基礎動画視聴代4章〜7章 ・Xのポスト ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 　ここ数日、明日やるタスクにスライド作成基礎動画視聴書いてるけど、全然できてない😇 その代わり添削されたものを修正してます🙌 ぽんぬさんからのメッセージでも小さな積み重ねが大事とおっしゃっていたのでコツコツとできることやっていきたいと思います！ やらないよりはやる！
[2026-02-28 00:23:35] さつき_P: 【2/27(金)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day27拝聴 ・ポートフォリオ実装  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day28拝聴 ・ポートフォリオ実装  ④コメント 今日でポートフォリオがだいぶ進みました！なんとか明日1日で仕上げられそうです！☺️  そして身内の会社ですが、営業資料を作成してほしいとの依頼を受けたため、3月〜はそちらを対応していくことになりそうです！  今使っているパンフレットの内容とヒアリングをもとに構成から、、また制作ツールはパワーポイントでとのことなのでなかなかハードルは高いですが😳営業時に「この資料があるから安心！」と思ってもらえるようなものに仕上げたいです❤️‍🔥ドキドキ...
[2026-02-28 00:58:47] Acori_R: お疲れ様です。 2月27日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・添削ライブ参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク（月曜にやるタスク） ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題②』を進める ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 添削ライブに初めて参加いたしました。といっても見学だけですが．．． あゆみ先生が、図解に入れる文章が長いとき、短くするには、”Canva AIに聞く” で要約してもらうといいと、実践してくださいました。 ”Canva AIに聞く” をどんな時にどのように使えば良いのかわからず、今まで使ったことがなかったのですが、 『あぁ！そうやって使うのかぁ～！！』 と膝を打ちました。 ”Canva AIに聞く” を使うのが楽しそうで、早く使ってみたいです！
[2026-02-28 01:37:42] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月27日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか　(〇)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・スライド図解課題①制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・スライド図解課題①制作続き&提出 ・日報提出  ④何でもコメント スライド課題①なんとかできたがまだプロセス確認ができてないので確認後提出する！明日は息子の野球の試合があるのであんまりとりかかれないかもしれませんが出来る事をします💪
[2026-02-28 05:50:26] かお_G: 【2/27日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・アーカイブ視聴（2025/02/24 【おまめさん講師】図解案件の全体像が見える。実際に来る案件とは？）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Xの運用準備（Xの超基礎 動画視聴） ・アーカイブ視聴（2026/02/17 【なつさん講師】カラーパレットを参考にすると大事故！？正しい配色の選び方　勉強会）※これは別日にするかも…！  ④何でもコメント アーカイブ視聴して思うのは、単純にメインテーマの学びだけじゃなくて、説明資料のデザインだったり、使われているツールだったり、お役立ち情報がぎゅっと詰まっているなといつも感じます。ちょこちょこ見ていくぞ💪  そして、今日からは後回しにしていたXの運用に手を付けようと思います…！
[2026-02-28 06:32:36] せいみ_S: 【2月27日】 ①ポストできたか → 〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんメッセージ Days53 助けを求める勇気と差し出す手で世界が少し軽くなる →行動が伴っていない人は誰にも信用してもらえない。一つ誰かのためになることをしても信用されていなければ印象に残らないんだな。口だけな人のままにならないよう、まずは今週末の目標の達成を目指す！ ◆スライド課題①トンマナシートの整理あと一歩 →表紙の参考は決まった！構図やあしらいや文字組の参考に迷いがあるのでそこはいったん置いといて表紙の作成をしてみた！ ◆ｘにぽんぬさんメッセージDays51をアウトプット  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴 ◆スライド課題①進める ◆X投稿  ④なんでもコメント 夜寝る前にコーヒーを飲んで対策していたけれど眠気がでて仮眠からの本寝。 方向性が決まった表紙に手を付けれたけれどこりゃ目標達成が遠くなったと焦りつつ朝起きれたから子供が寝ている間に日報から笑 土台だけでもがんばろ！🤣
[2026-02-28 06:54:48] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 昨日の日報です。  【2月27日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Da509、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day40を読了 ・スライドレッスンの実況中継(②素材集め③立体感の出し方④スライドデザインの組み立て)を視聴 ・スライド課題①(スライド制作実践編①、マインドマップの契約、スライド制作実践編②、スライド制作実践編③)の動画を視聴 ・作業会に参加 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day51 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day41を読む ・スライド課題①の動画視聴 ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 初めて作業会に参加しました。皆さんの存在を感じながら作業するのは思った以上に良い刺激となってはかどりました✨ ずっと動画を観ていたので眼と頭の疲労感が半端ありませんが😂 また次回の作業会にも参加して「黙々」と課題を進めていきたいです。  スライド課題の動画を観ていて、「これ本当に出来るのかな...」と不安になりました💦 皆さんの日報にもスライド課題について沢山の出来事や気持ちを書いておられて、でもそれを乗り越えて先に進まれているのをみて、自分にもその壁が来たんだなと感じました。私も壁を乗り越えられるように動画を観ながら手を動かし、時には先輩方の課題を参考にさせてもらいながら取り組もうと思います!  本日もちょこちょこ進めていきます🌈
[2026-02-28 08:08:49] ako-san_R: 【2/27 (金) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント ぽんぬさんからのMessage Day 27: 挑戦は筋トレ、やればやるほど軽くなるを拝聴し、 ・まずは数をこなす ・やって強くなりながら改善していく ことが大切だということを学びました。
[2026-02-28 09:56:53] mamitan_R: 昨日の日報です。 【2月27日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題①添削確認 ・図解課題②作成  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解課題①添削後の修正 ・図解課題②作成の続き  ■何でもコメント 昨日は寝落ちしてしまいました。 手のしびれが酷く、薬を処方してもらったのですが、飲んだら眠気とだるさで、歩くのもやっとでびっくり。怖いので昨夜から飲むのをやめました😅改めて薬の怖さを感じました。
[2026-02-28 10:30:46] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月27日(金)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(図解課題参考のため) ・図解課題①再提出に向け修正進める(リサーチ後、色々と考えてしまい進まない😂💦) ・デザインライザップアーカイブ視聴(耳学習) ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み始める ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(図解課題①②参考のため) ・図解課題①再提出に向け修正進める(出来れば提出まで) ・デザインライザップアーカイブ視聴(耳学習) ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み始める ・日報提出  ④何でもコメント 自宅で図解課題①の制作に取り掛かり中、毎日のように愛猫達がお邪魔してくる💦 PCに乗ったり、PCの前で座ったり(画面が全く見えない🫣 )。 動物飼われてる方々は、どのような対策(接し方)されてますか？ 部屋の外に締め出すのはちょっと気が引けちゃいます😅 💧
[2026-02-28 11:44:29] みほ_s: みほ_R 2月27日(金)昨日寝落ちで送信できず💧日報報告  ①ポスト　◯  ②今日のタスク 添削会参加 お役立ちデータ視聴 図解作成投稿  ③明日のタスク ポートフォリオ続き 図解課題②修正提出 アーカイブ視聴  ④何でもコメント 寝てしまったビックリしました。 今日からは早めに送信心がけます！
[2026-02-28 17:57:56] うめ_G: 【うめの日報🌿】  2月28日(土)  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴Day54 ・「時間最短化、成果最大化」27話を読む ・「何でも図解」6日目再読 ・「デザインのミカタ」3章読む ・ポートフォリオリサーチ16人 ・勉強会1月27日分再度視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴Day55 ・「時間最短化、成果最大化」28話を読む ・「何でも図解」7日目再読 ・「デザインのミカタ」4章読む ・スライド課題の添削が戻ってきたら修正＆再提出 ・ポートフォリオ作成シートを作成 ・職業訓練のチラシ制作＆動画視聴 ・日報提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは🩶  今日はゆるくリサーチをしたり、３月の準備に充てました。制作は３月の目標に関わることのみ行い、ゆっくり休むことができました✨  ２月１０日のこらさん勉強会で立てた１ヶ月のロードマップを振り返りました。 目標は「２月中にスライド課題①②を完了する」こと。提出まではできましたが、完了には至りませんでした。それでも、「自分の中の自信をつける」という目的は達成できたと感じています。結果として、とても良い一ヶ月でした。  来月の目標は…  ・チラシ完成 ・ポートフォリオ完成  ここに向けてロードマップを立て、日々振り返りながら計画を整えていきたいと思います！  ２月、本当に本当に...お疲れさまでした✨ 私の小さな一歩も、休んだ時間も、きっと大切な時間。  皆さんの日報に励まされ、自分を鼓舞しながら頑張ることができました。本当に感謝しています🌿ありがとうございます！  来月もどうぞよろしくお願いします！
[2026-02-28 18:03:36] うめ_G: hama-chanさんの猫ちゃんの話を見て、可愛い...と癒されてしまいました(笑)すいません悩んでいらっしゃるのに...猫ちゃんはhama-chanさんが大好きなんですね🫶  動物飼ってないのでお答えできないのですが、素敵な方法が見つかるといいですね🙌締め出すの悲しいですよね...でも集中したいし(笑)
[2026-02-28 20:51:30] むらばやし_P: 【日報２月２８日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・スライド②の添削待ちなので、完成次第ポートフォリオ制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 以前からオンライン家庭教師をしている友人のInstagramのフィード投稿や公式LINEのリッチメニューなどを制作しているのですが、立ち上げのときに作ったサービス概要・料金表などに改訂があったので作り直しました。以前は箇条書きでしたが、今回は図解を入れました。それを見た友人がとても分かりやすく一気に格が上がったと喜んでくれました。この間の間取り図など、私はまわりに恵まれていて実践で制作の機会がある方だと思います。これから、全く知らないクライアントさんからの依頼にプロとして応えられるか今から不安です。私に必要なのは、プロになる自覚なんだなと思いました。ポートフォリオが完成したら、クラウドワークスなどの実案件に応募していく段階に入りますが、果たして私にできるか・・・。今までは低単価にしていたり、知り合いだから大目にみてくれていたと思います。それに甘えてきた部分もありますが、せっかくこの講座に入ったから変われるように頑張りたいと思った１日でした。
[2026-02-28 23:03:22] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 2月28日（土）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作X図解　完成&投稿 ・自主制作お題リサーチ ・ポートフォリオリサーチ ・勉強会アーカイブ視聴 　（なつさん添削）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作スライド用　制作 ・ポートフォリオ構成  ④何でもコメント 図解デザイナー講座を受講して、1ヶ月が経ちました！ 初めは日報も続けられるか心配でしたが、何とか進められていてホッとしています😂 3月は、自分の納得が行くポートフォリオを作れるように頑張りたいと思います💪😆
[2026-02-28 23:12:02] とも_S: こんばんは 【2月28日（土）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題①作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題①作成  ④何でもコメント 今日もスライド課題を作成していましたが、かなり進めることが出来ました！ 明日で講座受講一か月でちゃんと自分が前へ進んでいるのか少し不安になりますが、同じように課題に取り組む仲間がいることが心強いと思います☺️  ３月は、スライド課題①②を完了させて、ポートフォリオ作成まで進むことを目標に頑張っていきたいと思います。
[2026-02-28 23:35:12] みほ_s: 2月28日(土)日報報告 ①ポスト　☓  ②今日のタスク 図解課題②修正提出 AIについて視聴 アカウント周りについてAIと相談。  ③明日のタスク アカウント周り修正続き ポートフォリオ続き視聴  ④何でもコメント AIにアカウント周りの件、相談。図解でどこまでやる気なのか？と詰められる。 結果、お仕事できそうなプロフィールを提案された。 不安だと思う気持ちはぬぐえないが、覚悟だと言い聞かせプロフィールを更新しました！ 明日からまた、プロフィールに負けないように学びを進めます。
[2026-02-28 23:41:53] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【２月２８日（土）】 ①ポストできたか　○  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんからのmessageDay55「同じ景色を見ながら、ひとりより遠くまで行けた話」拝聴⇒Ｘにアウトプット ・ポートフォリオ参考探し ・ポートフォリオ下層ページ１枚分着手  ③明日やるタスク ・ポートフォリオworks部分を作成  ④コメント ・ポートフォリオ、かたつむりよりも遅いペースですが、下層ページ１枚分着手しました。まず配色が決まらない！とりあえず画像と概要のみ入れました。６日までに完成させるつもりで頑張ります！  【ぽんぬさんからのmessageアウトプット】 ・一人で一気に進めるのは「無心で集中できている時」だけ。それ以外は必ず誰かの力を借りている。今の自分は誰かの支えの上に成り立っている。 ・支えられている自覚を失う⇒「ありがとう」が減り、感謝を口にしなくなる⇒おごり高ぶって見える ・うまくいく人の共通点 ① 自分一人では限界があると自覚している ②「これだけはできる」と、自分の強みを理解している ③それ以外は人の力を借りると決めている ・大切なこと ①人の成功を素直に喜ぶ ② おごらない ③ 感謝を言葉にする ・最も意識すべきことは、「ありがとう」をたくさん言うこと  　私は3月末で退職します。これまでのように組織に守られる立場ではなくなります。自分で道を切り開いていくことは正直不安です。ですが、私には家族がいて、講座の皆さんの存在もあります。そう思えることが何よりも心強いと感じました。 　これからも、感謝の気持ちを忘れず、支えてくださっている方々に恥じないように精進していきたいと思います😊
[2026-03-01 00:10:59] さつき_P: 【2/28(土)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day28拝聴 ・ポートフォリオ完成  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day29拝聴 ・ポートフォリオ提出予定  ④コメント ポートフォリオの制作がひと段落して、独自ドメインを取得し一旦公開しようと思いましたが、ドメインとstudioを繋ぐ？のに何やら時間がかかるみたいで、待ちの状態です😅この手続きだけでも早くやっておけばよかった、、とひとつ学びになりました☺️  明日は予定があるので自主制作などのがっつり作業はできないですが、設定が終わり次第ポートフォリオをすぐ提出できるように準備しておこうと思います！！  みなさん、講座入会から1ヶ月！お疲れ様でした♡3月からもよろしくお願いします☺️
[2026-03-01 01:07:31] MAKI _S: 【MAKI🌺2/28】  ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆スライド課題②(７割程度まで) ☆ぽんぬさんのラジオ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆スライド課題②(最後まで形にしたい！)  ④何でもコメント 講座に入って1ヶ月なんですね、毎日が早かった気がします‥この歳で新しいことを覚えるのはとても楽しく新鮮で、気分がいいものだと感じています。同時に、今までの空き時間がもったいなかったなぁと後悔もしています‥ 私は自分に投資をするのがたぶん初めての経験で、講座入会を(少し)迷ったのですが、ぽんぬさんや運営のみなさん、🩶部屋のみなさんの温かみに触れ、本当に入ってよかったなぁと実感しています☺️  みなさんも1ヶ月間お疲れ様でした！3月からもどうぞよろしくお願いします😉
[2026-03-01 01:29:42] mamitan_R: 【２月28日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題①添削後の修正と提出 ・図解課題②作成と提出 ・スライドレッスンマインドセット　視聴 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・スライド制作基礎　視聴  ■何でもコメント よく寝た日は、やはり頭も良く回る。普段はゆっくり時間が取れないので、今日は添削課題の修正と新たな課題の二つを頑張りました。
[2026-03-01 01:54:59] 😸hama-chan😸_S: うめちゃんさん😊  コメントありがとうございます♪ 愛猫たちには癒されて感謝してます☺️が、、、作業中はちょっと・・・って感じです😅💧 たまに、1時間ほど部屋のドアを閉めちゃいます🚪😉🙌  うめちゃんさんは、作業に集中されるとき、どんな環境でやられてますか？参考に教えて頂きたいです😁✨
[2026-03-01 02:15:09] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  2月28日(土)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(図解課題参考のため)➡️視聴出来ず ・図解課題①再提出に向け修正進める(リサーチ後、色々と考えてしまい進まない😂💦 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み始める ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(図解課題①②参考のため) ・図解基礎動画視聴 ・デザインライザップアーカイブ視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み始める ・日報提出  ④何でもコメント 今朝、図解課題①の制作に取り掛かり中、なんと‼︎PCのキーボード上にコーヒーこぼしちゃった🥹肘が当たってしまった💦まぁ〜大変😳頭の中パニック🫨とりあえず水分をふきあげてチャッピーに相談🧐 逆さまにして24〜72時間はそのままにして、PCも立ち上げてはいけないとのこと😫 作業出来ないじゃん😖 講座入会してちょうど1ヶ月が経つ記念すべき日に私は何をやってんだ😥💧困ったな〜 PC買い換えようと思ってるので、しばらくはスマホで出来るインプットに集中したいと思います。 皆さん1ヶ月間お疲れ様でした🙇‍♀️これからも引き続きよろしくお願いします🌟   ※PCまわりに飲み物を置かれる際は要注意です☕️‼️
[2026-03-01 05:01:24] うめ_G: うめちゃんでいいですよー✨！🙌  私は集中したい時は…そうですね。周りに物とか、違うブラウザとか開いていたら、すんごい気が散ってしまうタイプなのでwww  全部閉じて片付けてそれ一個に集中できるようにしてました☺️スマホも遠くに置いてww  音楽聴いて集中できる時もあれば無音の時もあります〜とにかく気が散ると思うものを、遠くに置いたり片付けたりして始めてます✨  ハッ！私のその考えだと猫ちゃんがwww
[2026-03-01 06:07:49] かお_G: 【2/28日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題① 添削再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・Xの運用準備（Xの超基礎 動画視聴） ・アーカイブ視聴（2026/02/17 【なつさん講師】カラーパレットを参考にすると大事故！？正しい配色の選び方　勉強会）  ④何でもコメント 日中ドタバタの一日で、なんとか添削の再提出だけはできました…！ まだまだ時間の使い方を模索中ですが、ひとまず今日は仕切り直しで昨日のタスクをこなします。  <@1458467423174000691> さん うちにも一匹ネコちゃんいて、まったく同じ悩みを抱えてます🥲  作業中は抱っこしておろしたり、おしりぽんぽんして前を通過してもらったりしますが、いよいよ外部の人とミーティングとかになると、人間の方が部屋を出ていくしかないかなと思ってます😂
[2026-03-01 07:35:31] ナコ_R: 【2/27（土）の日報】  ①ポストできたか　×   ②昨日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①完了→提出 ・図解課題②トンマナ設計シート作成（途中） ・ぽんぬさんMessage拝聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②トンマナ設計シート完了 ・ぽんぬさんMessage拝聴   ④何でもコメント 今日（昨日）はやっと初課題提出完了しました🙌  どんなフィードバックをいただけるか楽しみです！ その後、図解課題②のトンマナ設計シート作成に取り掛かりましたが、リサーチに時間がかかり過ぎてしまったので、今後は時間を決めて取り組むようにします✊
[2026-03-01 09:05:29] 水菜_S: 【日報】2月28日(土) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 【提出課題】スライド①を引き続き作成  ③明日やる目標達成のためのタスク 【提出課題】スライド①を進める！  ④スライド①がだいぶ形になってきました✨ でも、構図・あしらいで二転三転してしまってやり直したり、まだ構図を決めることのできていないページが１ページあったりで、作成方法としてはかなり迷走してる気がします💦 テキストの分割もかなり動画に頼りました😅  講座を始めて１ヶ月。 スライドに入った途端、すごく難しさを感じました😵‍💫 マインドマップを見ただけで「ここはこうしたらいいな」とか「これを加える必要があります」とサクサクッと考えが出てくるのを魔法のように感じながら見てました😓 早くそうなりたい！でも、何これ？💦と思っている自分が本当にそうなれるのかな？と不安に思いつつ、焦らず今の課題を進めないと辿り着けないと自分を落ち着かせながら、何とかスライド①を進めてます🥹  同じ2月期生の方々の中でも、とても進んでらっしゃる方の日報を見ると、すごいなー✨早くそうなりたいなー💕と思う反面、自分がそこまでできていないのを不安に思ったり、自分には自分のペースがあるんだし…と考えたり、2月後半になると頭の中で一人会議(？)をする日が多かったです😅 でも、昨日は休みで午後からずっとPCに向かってて、気がついたら夜の12時！😲 難しいと思いつつも、スライド作ってる時はとても楽しくて、ご飯食べるのも忘れてました🤣 ご飯抜きは良くはないですが、やっぱり図解・スライド、作るのはとても楽しいです❤ なのでこれを仕事にできるよう、頑張っていきます💪  何だかとりとめのないコメントになりましたが、皆さんの１ヶ月区切りの日報を読んで、私も今の自分の状態と思いを記してみました🤔  改めてまして、これからもよろしくお願いします！🙇  以上です。
[2026-03-01 09:13:36] せいみ_S: 【2月28日】 ①ポストできたか → ×  ②今日できた目標達成の為のタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days54 あの人の成功を心から祝えた日、私の速度も上がった →仲間の成功に心から喜べない、嫉妬ばかりするのは自分の理想と現実がかけ離れているから。貴女はそんなに立派じゃありません。 刺さるお言葉でした🤣  理想が高過ぎる→まだまだ作成スキルが低くて時間がかかるんだから、もっと作業時間有効に使わないとそこには行けないんだよ！現実を見よ！と自分に喝を入れる😂  ◆スライド課題①めっちゃ進めて③投稿の質を上げる5つのポイント下地まで行けた😍   ③明日やる目標達成の為のタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆スライド課題①の完成、提出まで  ④何でもコメント 自分のための時間を確保するには体力的に無理するのと子供に我慢させるしかないの分かってて飛び込んだ世界なのにどんどん先に進んでいく仲間が羨ましくて…それでも人は人、自分は自分って言い聞かせている内に『あ、そうだよね、ロードマップに掲げた目標作業の進め方はクリアしてんじゃん！』って気がついてここ数日気持ちが少し上がっていたのだけれど昨日の夜中は作成ができたのが楽しくて、あともうちょっとが続いて翌朝5時まで作業🤣 それでもスライド課題①の③投稿の質を上げる5つのポイント下地まで行けた😍  でもこんな無理は続けられないので、講座2ヶ月目からは平日、休日はそれぞれ夜は何時まで、朝は何時までと決めて動く！課題のスケジュールにもよるだろうけどそちらの時間配分を決めるところからかな🤣 3月からもみなさま引き続きよろしくお願いします😊
[2026-03-01 09:44:16] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんおはようございます！ 昨日の日報です。  【2月28日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day51、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day41を読了 ・スライド課題①(スライド制作実践編④)の動画を視聴 ・アーカイブ【あゆみさん講師】添削ライブを視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day52 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day42を読む ・スライド課題①の動画視聴と制作を始める ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 今日はアーカイブとスライド課題の動画を視聴して早めに休みました😴 作業に夢中になり過ぎて気付けば日付が変わっているのが当たり前になっています(笑)　連日の寝不足で本業中に立って寝ていた時は自分に笑ってしまいました🤣 (初体験) 本音は「もっと作業していたい」、お部屋の皆さんも遅くまで頑張っておられるので私もやるぞ！なのですが、睡眠時間も考えて夜間の作業時間を決めなきゃなぁと反省中。  講座を始めて1ヶ月が経ちました。自分のPC💻を購入するところからスタートして自分に出来るのかなと不安になったり、作業が遅い自分に落ち込んだりして何度も手が止まりかけました。そんな中でもやってこれたのは皆さんがいてくれたからだと思います。同じ環境の中にいる仲間の存在に感謝です😊 ❤️   少しずつしか進められませんが、それも自分と受け止めて、目標を立てて頑張ります！ 皆さんも講座入会から1ヶ月間お疲れ様でした！3月からもよろしくお願いします！  本日もちょこちょこ進めていきます🌈
[2026-03-01 09:54:20] あきらっちょ_S: ⁡ 【2月28日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか　(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認  ④何でもコメント 昨日は早朝〜夕方まで息子の野球試合に練習につきあい疲れ切って寝落ちしてしまいました😂 今日は子供達休みなので出来る事します🥹💪
[2026-03-01 16:05:17] とも_S: こんにちは 【３月１日（日）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題①作成、提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成 ・自主制作を進める  ④何でもコメント 今日、図解課題②が完了してランクアップすることが出来ました！素直にうれしいです😭  スライド課題①も初回の提出をすることが出来たので自分の中で一段落ついた感じになってしまいました😅  今日は長時間集中することが出来たので、残りの時間はゆっくり過ごそうと思います！ また明日から頑張ります👍
[2026-03-01 17:37:17] うめ_G: ともさんランクアップおめでとうございます✨嬉しさいっぱいになりますよね☺️🫶
[2026-03-01 17:42:06] むらばやし_P: 【日報３月１日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・スライド課題②の微調整＆完了 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント スライド課題②が完了しました。細かいところまで添削で見て頂けるので本当に勉強になります。 そしてランクアップしました！スライド課題・・・何度も挫けそうになりましたが本当によかったです。 明日はお出かけするので、作業はできませんがメッセージは毎日の日課なので欠かさないでおきます。
[2026-03-01 18:06:59] うめ_G: 【うめの日報🌿2月28日(土)】  ①ポストできたか→〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・職業訓練のチラシ制作 ・ポートフォリオ作成シート ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・職業訓練のチラシ制作 ・ポートフォリオ作成シート ④何でもコメント グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは🩶  ぽんぬさんのMessageにあった「誰かのサポートがあるから頑張れている。感謝を忘れずに」という言葉を胸に、関わってくださる皆さんへの感謝を大切に、覚悟を持って頑張ろうと改めて思いました。  タスクを細分化し、職業訓練の動画視聴・参考図書・デザイン言語化の練習などは自分で管理する形に変更し、日報も簡略化しました。お忙しい中、いつも🩶やスタンプで見守っていただきありがとうございます✨  今日はチラシ制作に苦戦し、進んだり戻ったりを繰り返しながら勉強不足を実感…！それでも前に進むしかないと気持ちを切り替え、明日も取り組みます！
[2026-03-01 18:08:47] うめ_G: むらばやしさんスライド課題完了おめでとうございます👏👏！私も続いていけるように、頑張ります〜✨
[2026-03-01 18:29:22] とも_S: うめさん、ありがとうございます😭 やっぱりランクが上がるって響きが嬉しいですよね✨ うめさんに追いつけるよう、次を目指してまた頑張ります💪🏻
[2026-03-01 20:39:05] むらばやし_P: うめさん、ありがとうございます😊いつも、うめさんの日報を拝見して色々なタスクこなされていてすごいなぁと思っています！
[2026-03-01 21:16:26] ひめ_S: 【3/1(日)ひめの日報】 ①ポストできたか　◯  ②今日できたタスク ・スライド制作基礎動画視聴代4章〜7章 ・スライドデザインの実況中継の動画視聴 ・【提出課題】スライド①の動画❶〜❷の動画視聴 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【提出課題】スライド①の動画❸〜❺の動画視聴 ・Xのポスト ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 今日は子供が遊びに行ってる間自分時間ができたので講座動画の視聴が捗りました✨ 子供がいない時間に集中して勉強できた事がすごく有意義な時間でした✨ もうすぐスライド作成1つ目に取り掛れそうです！楽しみ〜♪
[2026-03-01 21:21:35] みほ_s: みほ_R 3月1日(日)日報報告  ①ポスト　☓  ②今日のタスク ポートフォリオ作成に向けて自主制作についてAIと内容決め 配色など検索  ③明日のタスク 自主制作続き アーカイブチェック ポートフォリオ視聴  ④何でもコメント チャットGPTと相談しているが、伝える力も大切だと感じました。 目的の回答を得るには、やりとりが長くなる。 これは人に伝える時と同じだと思い、伝える力が必要だと思いました。 図解を仕事にするのだから、私にとって強化すべき課題です。
[2026-03-01 22:17:44] あき_Ｓ: 日報【2/28土曜日・3/1日曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    　✖    ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんのDAY㊲㊳拝聴する ・ 図解基礎②➡図解応用視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⓾を読む。 ・参考図書「なんでも図解」⇒DAY0日目/1日目を読む。   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY㊴拝聴する   ・スライドレッスン➡可能な限り視聴   ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑪を読む。  ・参考図書「なんでも図解」⇒DAY2日目を読む。  ・日報   ④何でもコメント  やっと待ちに待ったお休みだと思ったのに・・沢山したい事があったのに・・・結果5割ぐらいしか出来ませんでした。  日報も気が付いたら土曜日書いておりませんでした😭  今日はまとめて土日の投稿です💦  来週はもっと心に余裕を持ってゆったりとした気持ちで1週間をスタートしたいと思います。 ちょっと自分を追い込んじゃっているのかなと・・・感じました。  もっと余白を持って取捨選択しながら取り組もうと感じた週末でした💦
[2026-03-01 22:44:50] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月1日（日）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題② 添削修正&提出 ・自主制作 ・勉強会アーカイブ　視聴 　（そーじろーさん勉強会）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ掲載内容考える ・自主制作 ・勉強会アーカイブ　視聴   ④何でもコメント 勉強会アーカイブで、そーじろーさんの講義を、拝見しました！ 初めて見るような、色んなデザインの方法があって、面白かったです👍 デザインを色々見て、引き出しを増やす事も大切ですね🤔
[2026-03-01 23:13:50] MIO_S: 【3/1(日)   日報】  ①ポストできたか(〇) やっとXに投稿できました！  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪スライド制作 ♪ぽんぬさんMessage43.44（途中）拝聴 ♪日報  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪スライド動画視聴(お昼休憩) ♪スライドリサーチ ♪ ぽんぬさんMessage44.45拝聴 ♪日報  ④何でもコメント 気が付けば、日報の投稿もあいてしまった😣 本日、図解課題②が完了し、ランクアップいただきました！！  今日初めてXへ投稿ができました！ 添削完了したものを、投稿していきたいと思います！
[2026-03-01 23:34:00] ミドリ_R: お疲れ様です！ 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 週末家族のイベントが多くお休みしておりました。 ③明日やる目標達成のためのタスク 課題進める！確定申告する！ ④何でもコメント 3月に入ったので、止まっていた分加速したいと思います！
[2026-03-01 23:59:27] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【３月１日（日）】 ①ポストできたか　○  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんからのmessageDay56「弱さを見せたら笑われると思ってた。でも拍手が起きた」拝聴⇒Ｘにアウトプット ・ポートフォリオホーム画面作成 　①配色確定　②WORKS、SERVICE、ABOUT、Q&A完成 ・自主制作スライドを添削に出した ・BeforeAfter成果報告会 参加（途中まで😭 ）  ③明日やるタスク ・ポートフォリオFLOW、PRICEページ作成  ④コメント ・ようやくポートフォリオホーム画面の仕組みが分かりました！パーツは自由にはめ込めるし、ページも増やせることに気づきました。仕組みが分かったので、一気に進めることができました😭 ホーム画面はあと少しで形になりそうです。あとは下層ページや、FLOWページを整え、今週中には添削に出したいと思います！ ・４月から即案件獲得ができるよう、ポートフォリオは早めに整えておきたい。少し焦っています💦   【ぽんぬさんからのmessageアウトプット】 ・仕事や挑戦の中では、自分の力不足や未熟さを突きつけられる場面が必ずある。 ・怒ったり、落ち込んで逃げたりするのではなく、まずは素直に受け止めること。 ・厳しいフィードバックほど、自分を成長させる材料であり、それを受け止めて変わろうとする姿勢が、信頼や継続につながる。 ・苦しさは未来につながるハードルであり、越えた人にこそ拍手が起きる。  私は、恥ずかしながら、変にプライドが高いです。相手からの指摘を「改善点」ではなく「自分への否定」と受け取ってしまい、表面上は感謝を伝えても、心の奥ではずっともやもやしています。素直に受け止められない自分に嫌気がさすこともあります。今回のお話を聞いて、自分自身の未熟さをはっきり自覚しました。  これからは、指摘を受けた瞬間に感情で反応するのではなく、「これは成長のハードルだ」と一度言葉にしてから受け止めたいと思います。そして、「悔しい」と感じたら、それは自分の伸びしろだと捉え直す。うわべだけの感謝で終わらせず、本当に改善行動まで落とし込むことを意識します。  弱さを隠すのではなく、認めて変わる姿勢を持てる人になる。それが、今の自分に必要な課題だと感じました。
[2026-03-02 00:43:42] mamitan_R: 【3月1日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・スライド制作基礎　視聴  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・スライドデザインの実況中継　視聴  ■何でもコメント 今日は、両親の様子を見に実家へ。どんどん老いてゆく両親を見るのは辛いけど、これが現実なんだなと。いつもより寂しく感じた。 スライドレッスンの動画を視聴し、難しそうで少し不安になった。
[2026-03-02 01:37:42] さつき_P: 【3/1(日)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day29拝聴 ・ポートフォリオ提出まで ・おまめさん勉強会「実際にくる案件とは？」視聴  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day30拝聴 ・自主制作進める  ④コメント みなさん本日もお疲れ様でした🩶  すみません💦どなたか教えていただけると助かります↓ 以前グレー部屋交流会のときに、自主制作のテーマをどう決めればいいかという質問をさせていただいたのですが、、！その際になつさんの勉強会？でオンライン秘書のテーマを扱っていてそれをスライド化する方法がある！とお聞きしたのですが、、どちらの勉強会のアーカイブを確認すれば詳細を見れるのでしょうか？🥺
[2026-03-02 03:21:43] 水菜_S: 【日報】3月1日(日) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 図解課題②の添削が返ってきたので修正して提出 【提出課題】スライド①を作成(完成！)  ③明日やる目標達成のためのタスク 【提出課題】スライド①を提出 スライド②に進む  ④図解課題②の添削で余白を指摘されました〜😅 最初の方のどこかで、余白が大事と習って、隙間を作らないようにしてしまう癖があるので気をつけようと思っているはずだったのに、気がついたらめっちゃギチギチにしてた…😅 そして、やっとスライド①が完成！ これまでの課題両方ともプロセスチェック漏れがあったので、明日また改めてプロセスチェックしてから提出します✨ 余白ももう一度確認しなければ！ それにしても、スライド、こんな感じでいいのかな？とやや不安🤔  以上です。
[2026-03-02 05:00:49] うめ_G: さつきさんおはようございますー！まさに私おととい見てましたー✨  2026/01/27のなつ先生のデザインライザップですー☺️
[2026-03-02 05:04:29] うめ_G: MIOさんランクアップおめでとうございますー✨嬉しいですねー☺️！  すぐにX投稿素敵です✨私変にドキドキしてなかなか投稿出来なかったですwww
[2026-03-02 05:26:35] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 昨日の日報です。  【3月1日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day52、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day42を読了 ・スライド課題①(スライド制作実践編③④⑤)の動画を視聴 ・スライド課題①(スライド制作実践③)を視聴しながらリサーチとトンマナシート作成 ・成果報告会に参加 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day53 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day43を読む ・スライド課題①の動画視聴と制作を進める ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 本日、図解課題②が完了してランクアップすることが出来ました✨ 凄く嬉しいです😂 ！！ スライド課題も頑張らねばと思っていながらリサーチにとても時間がかかっています💦 ぽんぬさんがリサーチには時間がかかるものだと言われていたので、必要なことだと焦らずやっていこうと思います🍀   久しぶりに天気☀️ に恵まれた休日で、ずっとやらねばと思っていた自宅の植木🌿 の剪定を少しすることが出来ました。全ては終わりませんでしたが作業できたことに満足しています。こちらもタイミングをみて進めていきたいです(笑)  本日もちょこちょこ進めていきます🌈
[2026-03-02 05:36:16] えり_S: うめさん、月間MVPおめでとうございます😆 🎉 🎉  しっかり目標を立てて達成に向けて作業をされている姿、本当にすごいです✨  そして誰に対しても優しく丁寧に返事をされる姿も本当に素敵すぎます 🥰   もっと気の利いたことをお伝えしたいのですが語彙力が足りてなくて言葉が出てこず申し訳ないです💦  今月もうめさんのスピードで頑張ってください！！
[2026-03-02 05:59:42] かお_G: 【3/1日報】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・Xの運用準備（Xの超基礎 動画視聴） ・Xのアカウント作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・ポートフォリオサイト レッスン 動画視聴 ・アーカイブ視聴（2026/02/17 【なつさん講師】カラーパレットを参考にすると大事故！？正しい配色の選び方　勉強会）  ④何でもコメント 2月があっという間におわり、3月がはじまりましたが、1か月前よりはいろいろなことを学んでちょっとは成長できたかな？と思います✨  3月の終わりには「もっと成長したな」と感じられるように、レッスンを積み重ねて行きたいです！
[2026-03-02 06:12:31] ako-san_R: 【3/1 (日) 日報】  ①ポストできたか　✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・canvaチュートリアルレベル1の制作（続き） ・ぽんぬさんからのMessage拝聴 ④何でもコメント 週末に予定が立て込み、課題を進めることができませんでした。時間をなんとか捻出し、少しずつでも課題を進めていきたいです。
[2026-03-02 06:45:14] MIO_S: うめさん✨  ありがとうございます‼️ ランクアップできて嬉しいです❣️  X投稿は私もめちゃくちゃドキドキしました🤣  うめさんはいつも投稿してて、すごいです！！ アウトプットに慣れるように投稿しなきゃ💦ですね😆  そして、月間MVPなのですね！！ おめでとうございます🎉🎉 さすがです✨
[2026-03-02 07:17:21] うめ_G: ランクアップって言葉、嬉しいですよね✨私もそれが聞きたくて頑張ってる面あります(笑)  え！MVP！？そうなんですか！私成果報告のZoom、昨日開始１分でイヤホンつけたまま眠ってしまっていて、途中で退出していました(笑)知らなかったです😳  教えていただき、そして温かい言葉ありがとうございます！
[2026-03-02 07:21:16] うめ_G: えりさん！ありがとうございます！月間MVP今知りました(笑)昨日ストレッチして成果報告聞くぞーと思ってたら布団の上がまずかったようで、開始１分で寝ていました😭(笑)  えりさんの温かい言葉が嬉しいです〜泣！実は目標立てまくっていて、半分も出来ていないこと隠してますが(笑)出来たことしか言えてないので、出来なかったこともたまにはちゃんと言わないとですね(笑)  今月もみんなで頑張りましょう〜！
[2026-03-02 08:27:35] MAKI _S: 【MAKI🌺3/1】  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆スライド課題② イラスト素材を探しはめ込む  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆スライド課題②仕上げ (出来れば提出)  ④何でもコメント 今日の目標にしていたスライド課題②を最後まで形にすることが、あと少しで達成できませんでした‥残念😭あしらいやイラスト選びにも時間がかかってしまい‥いい考えが思い浮かばないので、パソコンを閉じたり開けたりの繰り返しでした‥  明日(今日)は先輩方の作品を少し参考にさせていただき、完成まですすめたいです。  それにしても、こんなに時間がかかっても大丈夫なのか‥将来はスライドごとき(？)さっと作れるようになるのか‥ さっと作れる自分を信じて今日もコツコツがんばります！
[2026-03-02 08:48:39] MAKI _S: うめさん、月間MVPおめでとうございます🎊  成果報告会に参加できなくて、この日報で知りました。 うめさんは本当に同期生なのかなぁと不思議に思うくらいのすすみ方で、毎日感心させられます。  グレー🩶部屋の同期生で月間MVPがいらっしゃるってすごいことだなぁとあらためて実感です。今後も(勝手に)道標として参考にさせてください🙇‍♀️  今月もよろしくお願いします☺️
[2026-03-02 10:34:56] うめ_G: MAKIさんおはようございます✨ありがとうございます〜！私自身も日報で知りました(笑)  進んでいるようで戻っている日も凄い多いんですが、そんなふうに言っていただけるなんて...😭これからも一緒に頑張りましょう〜！スライドごとき(笑)！ってくらいになりたいですね、本当に💪！
[2026-03-02 13:06:29] さつき_P: うめさーん！ありがとうございます😭助かりますっ🩶
[2026-03-02 13:08:44] さつき_P: そしてうめさん月間MVPに選出されたんですね♡おめでとうございます〜👏✨✨あとに続けるようにわたしも頑張りますっ！！
[2026-03-02 13:56:43] ちひろ_運営: <@1458397856556777595> さん ランクアップおめでとうございます👏！！ スライド課題①も提出お疲れさまでした！頑張りましたね！！ 昨日は達成感のある1日だったと思います。その達成感の中で残りの時間ゆっくりしたことでさらに本日から頑張れるパワーがあふれてくるのでは！と思っています✨ 次のランクアップに向けて頑張りましょう！
[2026-03-02 13:59:37] ちひろ_運営: <@1458295585030410291> さん ランクアップおめでとうございます～！！頑張りましたね！ スライド課題を乗り越えると、達成感とともに自分自信も成長している部分がたくさん出てくると思います✨ 案件も並行しながら、お疲れさまでした😊  また明日から頑張りましょう！
[2026-03-02 14:07:15] ちひろ_運営: <@1457633278692687994> さん うめさん、月間MVPおめでとうございます～！ 最初のほうに、月間MVPの方が発表されていると思いますので、ぜひアーカイブ見てみてください！（私も後日視聴します♪） 感謝の気持ち大切ですよね、私も改めて大事にしなければと思います・・！ チラシ制作、初めてだと思うので苦戦するのは当たり前だと思います！ 大変だと思いますが、多くのことを吸収できるチャンスなので、がんばってください✨ また、日報は学習や案件で感じたことや、課題に対してどう行動したかなどはぜひ書いておくようにしましょう！
[2026-03-02 14:10:54] ちひろ_運営: <@1452541394521686067> さん お子さんが遊びにいって、ついゆっくりしたいところを、 しっかり学習時間に使っていてとても素晴らしいです！！ 集中できたことへの達成感も感じられていて素敵です！ すごく進みましたね！ スライド課題は文章量などが多く、「？」となることが出てくるかもしれませんが、スライド作成のタスクを細分化し、1つ1つ乗り越えて完成させましょう✨応援してます！
[2026-03-02 14:14:59] ちひろ_運営: <@1457578340985737380> さん チャットGPTへの指示だしは難しいですよね。 AIだからと信用しきっていると嘘つかれたり、的を得ていない回答が返ってくるので、やり取りの手間で減らすためにも詳しく指示してあげることが大事だと私も日々痛感しています・・！ また、ポートフォリオ作成に向けた自主制作も素晴らしいです！！ ポートフォリオは図解に限らず、スライドも載せると案件獲得によりつながると思うので、スライド課題も並行してできるといいなと思いました✨(課題はポートフォリオ掲載OKです！）
[2026-03-02 14:21:04] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん お休みの日にやりたいことをやりきれないと、落ち込む気持ちわかります・・！ 今タスクが頭の中でごちゃごちゃになっていると思うので、講座関連もプライベートや本業のことも、一旦全部タスクを整理し、優先順位をつけてみましょう！ やりたい気持ちは置いといて、優先順位からです✨ タスクが見える化し、すこしずつ片付けられると、気持ちに余裕が出てくると思うので、タスク整理優先的にやってみましょう！
[2026-03-02 14:24:29] ちひろ_運営: <@1459067996227244164> さん 1年以上前の勉強会を視聴されていて素晴らしいです！！ 自主制作に加え、自主的に様々な勉強会動画の視聴・・goodです✨ デザインの引き出し、増やすことはとても大事ですし、今後案件獲得にもつながってくるので、ぜひこの調子で引き出し増やしていってください！！！
[2026-03-02 14:27:21] ちひろ_運営: <@1200743614079311884> さん ランクアップおめでとうございます～！！！ 頑張りましたね！✨ そして早速Xへの投稿！素晴らしいです！ ぜひ、お名前のお隣のランクを変えちゃいましょう🥰  Xの投稿拝見しました！目をひくかわいらしい表紙に配色でとても素敵でした！
[2026-03-02 14:29:45] ちひろ_運営: <@1367532127159320770> さん いいですね！加速するぞ！という覚悟が伝わってきます✨ せっかくなので、加速をより実現させるために、ロードマップなどを見直して、いつまでにこれをやるぞ！！と目標を決めるといいなと思います！頑張りましょう！
[2026-03-02 14:35:17] sorane_G: ちひろさん、いつもありがとうございます😭 今月は、1日一回はアーカイブ視聴出来るように頑張りたいと思います😆
[2026-03-02 14:36:15] ちひろ_運営: <@1457316230846484665> さん Canvaのポートフォリオの仕組みを自分で解決されて素晴らしいです！！ 本業退職後の4月に即案件獲得するために、スケジュールを意識して動かれていてgoodです！！ この勢いで焦らずに頑張りましょう！！  また、毎日のアウトプットも素晴らしいです！ messageを聞いて、自分の行動を振り返り、こうしていこうと考えることはとても大事ですよね。フリーランスは誰からもアドバイスはもらえないので、素直に受け取れるよう頑張っていきましょう！（ちなみに私もちょこまるさんと同じタイプなので、わかるうううと思いながら返信しております！）
[2026-03-02 14:38:20] sorane_G: <@1457633278692687994>  うめさーん❣️月間MVPおめでとうございまーす🤩👏🎉 凄いです👍流石です👍  これからも、応援してます😄🎵
[2026-03-02 15:10:09] ちひろ_運営: <@1299965327622541352> さん ご実家に行かれてたんですね。 これからも一緒に過ごせる時間を大事にしていってほしいです。  スライドレッスンは難しく感じると思います！ 簡単だったという人は見たことないです・・！ しかし、「難しい」と思っていると、脳みそも拒否反応になってしまいそうなので、せっかくやるなら様々なことを吸収するぞ！という気持ちで臨んでいってほしいです！実案件ではスライドも作成していくことになると思うので、頑張りましょう✨
[2026-03-02 15:28:50] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん ポートフォリオの提出お疲れさまでした！！！ 本業と並行しながら素晴らしいスピード感です・・！ 実案件獲得に向けて、勉強会アーカイブ視聴したり、自主制作にとりかかるなど、 計画的に進められていますね✨ オンライン秘書の自主制作、頑張ってください！
[2026-03-02 15:32:25] ちひろ_運営: <@1459119612355547188> さん 提出前に余白ギチギチなことに気付いたのすごいですよ！！ 頭にちゃんと残っていた証拠だと思います✨ スライド課題①の完成お疲れさまでした！ 「こんな感じでいいのかな・・」と思う気持ちとてもわかります！初めてですもん！ あとは添削の先生が丁寧にフィードバックくださるので、修正を繰り返し、完成させていきましょう！
[2026-03-02 15:53:12] ちひろ_運営: <@1458844427765285049> さん ランクアップおめでとうございます～！！！ がんばりましたね！！ リサーチは時間がかかるもの！と割り切り、納得のいく参考画像を見つけましょう！！  昨日は暖かかったですね☀️  きっと植木の剪定も「いつかやりたい・・」と頭の片隅でぐるぐるしていたと思うので、すっきりされたかな！と思います✨
[2026-03-02 15:57:02] ちひろ_運営: <@1211932103877337098> さん 3月に入り、Xのアカウント作成や運用準備など、早速新たなことに挑戦されていて素晴らしいです！ また、スライド課題も提出まで一旦完了し、ポートフォリオ作成の準備に取り掛かっているのもgoodです！ 勉強会の視聴もコツコツ続けられていますね✨ 3月もコツコツ頑張りましょう！
[2026-03-02 15:59:32] ちひろ_運営: <@1458351685683511360> さん 毎日お疲れ様です！ 1日10分でもいいので、パソコンに向かう時間を確保したりなど、まずは課題を少しでも進められる仕組みをつくりましょう！！
[2026-03-02 16:03:22] あきらっちょ_S: ⁡ 【3月1日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・スライド課題①提出  ④何でもコメント 日報送ってたつもりになってました🙄💦今になりすいません🥶 昨日は子供の初絶句🎎を忘れていてバタバタで夜はみんなでお祝い🙏子供が成長をみてると自分ももっともっと成長しなきゃとやる気がおきました！💪😉今日はスライド課題①提出まで達成するのをめざします！
[2026-03-02 17:27:07] うめ_G: 私も知らなかったですww！温かいメッセージありがとうございます✨これからも頑張ります〜！
[2026-03-02 17:29:22] うめ_G: ちひろさんありがとうございます✨ まだアーカイブ見てないので後ほど見てみます！最初の方に発表されていたんですね...！どんだけ私は早く寝てしまったのでしょうwww  日報に制作の記録やアウトプットこれからも頑張ります！いつも優しい言葉で励ましてくださり、本当にありがとうございます😭！
[2026-03-02 17:31:52] うめ_G: soraneさんありがとうございます✨自分でも驚いています...！恐縮すぎて😭温かい言葉、ありがとうございます😭！！  一緒にこれからも頑張りましょう〜！
[2026-03-02 17:51:47] うめ_G: 【うめの日報🌿3月2日(月)】  ①ポストできたか→〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・職業訓練のチラシ制作 ・ポートフォリオ作成シート ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・職業訓練のチラシ制作 ・ポートフォリオ作成シート ・自主制作のスライドトンマナ決め ④何でもコメント グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは🩶  朝夜10分のストレッチを継続中✨スモールステップで「8割できればOK」と決めたことで無理なく続いています。体を整えることが心のスッキリにもつながると信じています(笑)  「デザインのミカタ」を読み始めてから、街中のデザインを見る視点が変わりました。背景色の意図やフォントの強弱、チラシのラックでは上部に重要な言葉が配置されている理由など、小さな発見がとても面白いです！チラシは持ち帰り、制作のヒントにしたいと思っています。  デザイン分析の練習はAppleのHPを見ました。Appleは洗練されたシンプルの中にも彩りがあって、その彩りの仕方がとても勉強になりました。  本日のぽんぬさんのMessageでは「自分の弱さに素直になること」の大切さが印象に残りました。娘に指摘されて図星でも、怒らず受け止めて改善につなげていきたい。苦しくても逃げずに向き合い、引きずらずに次に活かしていきたいと思います。  ポートフォリオの構成文がようやく完成しました。制作を通して、自分の強みや弱み、どんな人でありたいかと向き合う時間になりました。ChatGPTとの壁打ちDAYでした！（スライド自主制作は行きつかず、また明日の自分にバトンタッチ）  GacktさんのXポスト見て、ジーンと来ました…（読んで泣いてました笑） 色々悩むこともありますが、後悔のないよう一歩ずつ進んでいきます✨
[2026-03-02 19:11:56] せいみ_S: 【3月1日】 ①ポストできたか → ◯  ②今日やった目標達成の為のタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days55 同じ景色を見ながら人より遠くまで行けた話 →日々感謝を忘れずに。今この環境に居られるのは家族のおかげ。困った時に頼れる仲間が居るのは本当にありがたいこと。頼りっぱなしはいけないと思うけれど、頼らせてもらいたいし自分も誰かの助けになれるようでいたい。 ◆スライド課題①夕方までに提出🙌 トンマなシートやアイコンにスタイルが反映されずちょっと違うかなで出してしまったらやはりプレセスチェックでご迷惑をかけてしまった😖   ③明日やる(もう今日だけど)目標達成の為のタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆スライド課題①修正、提出 ◆Xポスト  ④娘に相当我慢してもらって作業時間を確保し夕方までに提出ができました🤣 嬉し過ぎて作ったのを思わずXにポスト😆 反応してくれたうめさん、まーこさん、SEIKOさんありがとうございます☺️  提出後は思いっきり娘と遊んだけれど、夜は前日の無理が祟って即寝落ちの爆睡の為、日報提出が今😅今日は寝る前に提出します！！
[2026-03-02 19:33:16] むらばやし_P: 【日報３月２日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 今日はお出かけしていたので、何もできませんでした。明日は、ポートフォリオの完成を目指して続きを 頑張ります。
[2026-03-02 20:37:38] うめ_G: せいみさん✨スライド課題完成お疲れ様でした！スライド完成…感無量ですよねー😭！思わず、♡いいね！しました✨！ゆっくり眠れますように☺️
[2026-03-02 21:03:38] とも_S: こんにちは 【３月２日（月）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・自主制作作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成 ・自主制作を進める  ④何でもコメント 今日は自主制作を進めていました！ 本当はスライド課題②の作成を進めるつもりだったのですが、スライド課題①を提出したタイミングで一度、図解作成の復習を行おうと思い８選図解を作成し始めました。 テーマは本職に関係することにしてchatGPTに聞きながら内容を作っていました。 やはり図解を作ることは楽しみながらすることが出来ているなと自分で思っています。 目標は今週中に完成させてスライド課題②を進めていきたいと思います😁
[2026-03-02 22:42:27] Acori_R: お疲れ様です。 3月2日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題①』を修正して再提出 ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題②』を進める ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題②』を進める ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 今日初めて ”スタイルをコピー” を使いました。 自動的にイラストの雰囲気を合わせてくれるって、”めっちゃ使える～！” と思ったのですが、 意外と思ったのと違う感じになったりして、それはそれで、おもしろいなと感じました。 今後いろいろと試してみたいと思います。
[2026-03-02 22:45:16] ちひろ_運営: <@&1466073968145338562> のみなさま お疲れ様です！ 2/23～3/1の週間MVPの発表です！ 今週のMVPはこちらの方です😊 🥁  ↓ https://www.loom.com/share/602776ef69024bd7b3e7f6a3a6aa9337
[2026-03-02 22:51:01] ちひろ_運営: <@1459049522998153438> さん いつかはサクサク作れるようになります！ （私もサクサク作れるようになりたい！笑） そうなれるように、自主制作でスライドを作ったり、案件に積極的に応募して実績を積み上げていきましょう！ コツコツ頑張りましょう✨
[2026-03-02 22:52:25] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月2日（月）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作メイン ・勉強会アーカイブ　視聴 　『デザインライザップ』  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作　続き ・ポートフォリオ内容考える ・勉強会アーカイブ　視聴  ④何でもコメント 今日は、別の仕事もあり、あまり制作に時間が取れませんでした😂  自主制作のリサーチにちょっと時間がかかってしまいました💦 トンマナを再度確認し、明日またチャレンジしようと思います👍
[2026-03-02 22:53:44] ちひろ_運営: <@1458689169235775584> さん 初節句おめでとうございます🎎 子どもの成長を見ていると、私も頑張ろう！と刺激をもらえますよね！！ スライド課題①の完成間近ですね、頑張ってください！！
[2026-03-02 22:57:35] ちひろ_運営: <@1458722466229653578> さん スタイルコピー便利ですが、たまーーーに「あれ、違う？」ってなりますよね笑 思ったのと違うことに対して、楽しんでいらっしゃるのが素敵です✨ ぜひ色々触ってみてください♪
[2026-03-02 23:38:31] あき_Ｓ: 日報【3/2 月曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    　✖    ②今日できた目標達成のためのタスク   ・ 図解基礎②➡添削修正(分からないところがあり、まよるさんに問合せ中💦 ）  ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY㊴拝聴する   ・スライドレッスン➡可能な限り視聴   ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑪を読む。  ・参考図書「なんでも図解」⇒DAY2日目を読む。  ・日報   ④何でもコメント  昨日の『2月BeforeAfter成果報告会』  <@1249251103501979678>  さん：30日間日報が止まる挫折寸前の状態から復活。本業でも図解スキルを活かし即契約3組獲得＆講座内案件で初収益達成  私は一番感銘を受けました。ディスコードも見たい、全部ちゃんとしなきゃ・・・と思ううちにどんどん自分を追い込んじゃうんですよね💦   そこからの復活！！お話を聞いてとても勇気が持てました✨   取捨選択しながら今できる事を、コツコツと一歩づつ頑張ろうと思います😊
[2026-03-03 00:27:01] みほ_s: みほ_R 3月2日(月)日報報告  ①ポスト　☓  ②今日のタスク 自主制作2点仕上げ 添削提出  ③明日のタスク AIについて講習続き視聴 自主制作  ④何でもコメント あっという間に１ヶ月が過ぎたと思うと恐ろしく不安になりました。 不安を１つでも払拭するために 沢山図解、スライド作成したいと思います。
[2026-03-03 00:50:30] MAKI _S: 【MAKI🌺3/2】  ①ポストできたか   ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆スライド課題②(完成できなかった‥) ☆図解課題①添削後の修正 ☆図解課題②添削後の修正、再提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ☆スライド課題②を完成させる  ④何でもコメント 提出していた図解課題①②、どちらも余白、整列について指摘があり、修正を。今後の作品に活かしていこうと思います。  そして‥スライド課題②に苦戦というか、うまくいかなくて‥一旦リセット、からのやり直しです‥:自分の不出来さにちょっとがっかりしてしまいました‥  それとマインドマップから資料をダウンロードするのに手順がわからず、すごく時間がかかりました😭   ですが、一晩寝ると立ち直れる方なので、明日、起きたらまた、パソコンに向かいます！ 明日こそ、完成させるぞぉ！！
[2026-03-03 01:10:14] mamitan_R: 【３月２日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・スライド制作基礎　視聴 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・スライド制作基礎　視聴続き  ■何でもコメント 今日は動画の視聴のみで、あとは今週末にある写真展の準備とHPの更新に時間をかけました。写真もHP作成も、図解デザインを勉強する上で、少しはプラスになるかなと勝手に思っています。 とりあえず今夜は寝ます。おやすみなさい。
[2026-03-03 01:36:56] せいみ_S: <@1394304625787797594> さん 週間MVPに選んでいただき、本当にありがとうございます😭  まだまだ結果も出せていないし、進み具合も遅いしもっと頑張らねばと焦ったりもしていましたが、他の方と比べるのではなく、昨日の自分と比べるスタンスで、同志の存在を大切にし、前向きにポジティブマインドの生成に励み、ポジティ部員として楽しい気持ちを忘れずに進めて行こうと想います😆   引き続きどうぞよろしくお願いします😌
[2026-03-03 01:37:18] せいみ_S: 【3月1日】 ①ポストできたか → 〇  ②今日やった妄評達成のためのタスク ◆ぽんぬさんのメッセージ Days56 弱さを見せたら笑われると思ってた。でも拍手が起きた →稼げていないのになんでそんなに必死になってんの？なんでもっと子供の事見ないの？と言われた時今の自分は絶対イライラして強い口調で不満を言い返しそうだなと思った後、「それは自分の気持ちの切り替えや気持ちの焦りが表面化して家族に迷惑をかけたりしているのだから素直になってほしい、相手に怒ったり、相手から逃げないで言われたことをそのまま受け止めて、自分ができていないことを反省してください。それが苦しいと感じるのは図星だからです。」と流れてきた。自転車通勤途中に思わず声にだして「ハイ」と言っていました🤣  めっちゃ大事なことですね。ごめんねとありがとうと一緒に自分の想いをちゃんと伝えられるよう努力しよう心がけようと思いました。 ◆スライド課題①プロセスチェック後の修正、再提出 PCに触れない時間が多いのでスマホで作業しましたが、今までやり方が分からなかった動作ができるようになった！！習うより慣れろってこういう事なんだと身に染みた一日でした😁  ◆Xポスト 週間MVPに選ばれたことに驚きと嬉しさと喜びがこみ上げて、まだポストできていなかったので思わず投稿。笑 ◆スライド課題②のYouTube視聴、マインドマップのテキストを整理して、動画から得た言葉を書き足すところまでできた！！  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴 ◆スライド課題②のトンマナシート作成、リサーチ ◆Xポスト  ④なんでもコメント スマホでのcanvaの使い方まだまだ誤作動が多いけれどできる動作が増えたことに喜び✨✨ 週間MVPに選んでいただけてちひろさんからのコメントに喜び✨✨ 継続は力なりを続けていけるよう頑張ります！！ そしてカメの歩みも継続してマイペースすぎますが、スライド課題②の提出が終わったら、自主制作のために動こうと思います😌
[2026-03-03 02:23:27] さつき_P: 【3/2(月)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day30拝聴 ・なつさんデザインライザップ1/27アーカイブ視聴 ・パワーポイント勉強 ・自主制作 構成考えた  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day31拝聴 ・自主制作 リサーチ・制作進める  ④コメント 今日は、なつさんのデザインライザップの中で紹介があった台本を使い、自主制作を考えました！グラフ等の図解を使ったスライド資料を制作事例として作りたく、リサーチをして少し内容を足しました☺️  明日はデザインをリサーチして作成にとりかかりたいです💡パワーポイントにチャレンジしてみます！！
[2026-03-03 04:01:58] 水菜_S: 【日報】3月2日(月) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク スライド①を提出！  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド②に進む  ④スライド①を提出するために最後のチェックしてたら、めっちゃ時間がかかってしまいました💦 文字の色やアイコンのテイスト、余白について･･･😓 数字のフォントを合わせていたら、いつの間にか文字が指定していない第３のフォントに･･･なぜなんでしょう？ せめてプロセスチェックだけはクリアしていてほしい･･･😣 結局スライド②にすすめませんでした～💧  でも、図解課題①の添削で完成の連絡をいただきました✨ すごい嬉しい～！！！😆  以上です。
[2026-03-03 05:02:00] うめ_G: せいみさーん✨週間MVPおめでとうございますー🎉！！  ぽんぬさんMessage同じところなので、いつもせいみさんのアウトプット見るのを楽しみにしています✨  これからも一緒に頑張りましょうー☺️
[2026-03-03 05:54:59] かお_G: 【3/2日報】 ①ポストできたか　〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿 ・ポートフォリオサイト レッスン 動画視聴 　（～「Notionで簡易ポートフォリオサイトを作ろう」） ・アーカイブ視聴（2026/02/17 【なつさん講師】カラーパレットを参考にすると大事③明日やる目標達成のためのタスク※半分まで  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオサイト レッスン 動画視聴 　（「Canvaでポートフォリオサイトを作ろう」～）  ④何でもコメント 昨日はX初投稿したりポートフォリオサイトレッスンをはじめたり、新しいことずくしの一日でした。 先輩たちのポートフォリオを見て、すごい、自分も作ってみたい✨  とモチベがUP ただ、載せられる制作物が少ないので💦 自主製作を進めるのが直近の目標となりそうです。 今日は本業が月に一度の繁忙DAYなので、動画視聴だけで爆睡予定です😴 。。
[2026-03-03 06:11:58] ちょこまる_Ｇ: せいみさん✨ 週間MVPおめでとうございます👏  日々のアウトプット、私も見習います😆
[2026-03-03 07:10:12] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんおはようございます！ 昨日の日報です。  【3月2日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day53、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day43を読了 ・スライド課題①(スライド制作実践編③④)の動画を視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day54 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day44を読む ・スライド課題①の動画視聴と制作を進める ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 本業後に家族と隣の県まで出かける予定が入り、数時間運転手🚙を頑張りました。日付が変わる前には帰ってこれましたが、PCを触る前に寝てしまいました😭 昨日の時間は取り戻せないので、今日の時間をどう使うか頭と気持ちを切り替えて目の前の課題に取り組もうと思います！！ 頑張れ！自分！
[2026-03-03 07:51:19] sorane_G: <@1457736397002899487>  せいみさん、週間MVPおめでとうございます🎉👏😆 毎日継続するチカラ、私も見習いたいです！  これからも、頑張って下さい。 応援してまーす😄🎵
[2026-03-03 09:56:28] MAKI _S: せいみさん、週間MVPおめでとうございます🎉  せいみさんのアウトプットの力、素晴らしいですね👏 アウトプットだけでぽんぬさんのMessageを聴いているみたいに伝わってきます。 継続、大事ですよね、全員で一緒にがんばっていきましょう♪♪
[2026-03-03 12:14:02] せいみ_S: <@1457633278692687994> さん！ ありがとうございます そしてうめさん月間MVPおめでとうございます<:6_:1465532244750766343> リアルタイムで参加できませんでしたが、成果報告会のアーカイブ視聴楽しみにします！  ー🥹  私もうめさんのアウトプット見るの楽しみにしてます😊感じ方、着眼点が違うのが「そうか！こんな感じ方もあるのか！」と発見して勉強になります😆   そしていつも早い反応にも尊敬の念です😍 私まだディスコードの使い方分かっておらず、みなさんへのメッセージを見て返信？投稿？どっちでするの？な状況なんですが、本文始めに@付けて対応すれば見ていただけるんですねと学びましたー🤣  うめさんの同志へのお心遣い学ばせていただきます😌  これからも一緒に頑張らせていただきますー🥰 <:yoroshikuonegaisimasu:1386999789463277629>
[2026-03-03 12:16:24] せいみ_S: <@1457316230846484665> さん！ おめでとうをありがとうございます🥹   ちょこまるさんのアウトプット、いつも勉強会やら報告会に参加出来ていない身からすると神対応です<:arigatougozaimasu:1320033820082307123>  課題が落ち着いて進められるようになったらじゃんじゃんアーカイブ視聴を進められるよう頑張ります💪   これからもよろしくお願いします🥰
[2026-03-03 12:21:08] せいみ_S: <@1459067996227244164> さん！！ ありがとうございます🥹   soraneさんの自主制作意欲私も見習いたいと思っています😆 ポートフォリオに載せられる作品ほぼ無いけれど課題を進める方をまずは優先して提出して、心置きなく自主制作と向き合う時間を確保したいと思います😆 ✊   一緒に頑張りましょうー🥰  みんなで目標達成できるよう応援しまーす😆
[2026-03-03 12:31:43] せいみ_S: <@1459049522998153438> さん！！ ありがとうございます🥹  アウトプット、言葉が長くなり過ぎて皆さんへのネタバレになってるの心配になりつつ後で見返せる記録として残したくて載せています🤣   MAKIさんは既にスライド課題②に進んでいらっしゃるの凄いです😆 そして課題にぶつかる心境をありがとうございます😊やり直し作戦私も使ってます！！でもそれやった後自分の中での『出来た！』に変わった作品を見ると嬉しさと達成感半端ないですよね😁   そして前向き発言大好きです！！やったるぞ精神でドラ◯ンボールの悟空じゃ無いけどワクワクしてきます🤣  お互い頑張って目標達成に近づきましょう🥰  よろしくお願いします😊
[2026-03-03 12:36:19] さつき_P: せいみさん、週間MVPおめでとうございます🎊✨日々のアウトプット見習います🫣♡
[2026-03-03 12:47:06] せいみ_S: <@1452919914112487464> さん！ ありがとうございます🥹   さつきさんの進み具合を見ているとあれ？先輩？と思える程勢いとやる気をちゃんと行動で示せている姿が素敵で見習いたいです😍  いや、見習います😆   行動の早い方々の姿を見ていると自分も頑張らねばとお尻を叩いていただけるので非常に助かっております🤣  どうぞよろしくお願いしますー🥰
[2026-03-03 14:54:45] うめ_G: <@1457736397002899487>  せいみさん✨楽しみにしてくださっていて嬉しいです〜！でも、アーカイブ前半に名前を呼ばれただけなので、特に何もなくすいません(笑)💦他の方々の成果報告がすごく勉強になりますのでぜひ✨  わかります！せいみさんのアウトプットで２度勉強できて楽しいです(笑)こちらこそどうぞよろしくお願いします！いつもありがとうございます🩶
[2026-03-03 17:49:21] うめ_G: 【うめの日報🌿3月3日(火)🎎】  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・職業訓練のチラシ制作 （テキスト選定・必須内容・キャッチコピー・文字入れ・配置の大枠） ・ポートフォリオ作成シート （HOME・プライバシーポリシー・自己紹介・サービス） ・自主制作の構成文とトンマナ作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・職業訓練のチラシ制作 （図解部分２箇所・見出し・問い合わせ部分） ・ポートフォリオ作成シート （制作事例） ・自主制作 （テキスト分割）  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは🩶  今日は一日、制作に集中しました。  ぽんぬさんのMessageで「失敗はデータ」という言葉が心に残っています。うまくいかなかったで終わらせず、「なぜ？」と考える。原因と解決を探す。その積み重ねが前進につながるのだと改めて感じました。  書籍でも「直感を数値化する」という話があり、感覚で終わらせず、言語化し、分析することの大切さを学びました。  ぽんぬさんのMessageと書籍で読んだ部分がつながりました。これからは、成功の前で諦めない。無限にデータを集めるつもりで挑戦し続けます！  チラシ制作ではIllustratorに挑戦中。Canvaとの操作の違いに苦戦しながらも、中央揃えや余白の意識は確実に活かせていると実感しています。操作は難しいけれど、それも経験ですね…！  ポートフォリオ制作ではテンプレートや先輩方の事例から多くを学んでいます。表現の引き出しを増やしながら、このペースで積み上げていきたいです。  自主制作の構成、スライド課題の修正はまだ完成せず。夜の勉強会までに一歩でも前進できるよう、もうひと踏ん張りします💪！  あ！チラシ寿司作ってきます〜！（寿司太郎ありがとう✨笑）
[2026-03-03 19:58:17] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 本日の日報です。  【3月3日の報告🎎 】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day54、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day44を読了 ・スライド課題① 動画を視聴しながら制作を進める ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day55 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day45を読む ・スライド課題① 動画を視聴しながら制作を進める ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント スライドの制作…難しいですね💦 作っては変更したりの繰り返しで、進んでいるのか、その場で足踏みしているのか、戻っているのかと不思議な感覚を味わっています🤣 自分の進捗状況に焦りもありますが、今やっていることも感じていることも必要な通過点、自分の力になるものと考えて一つ一つを楽しんで取り組めたらと思います。今日は勉強会が始まるまでもう少しスライド制作を進めます✨  この後も頑張れ！自分！！
[2026-03-03 20:06:20] むらばやし_P: 【日報３月３日】  ①    ポストできたか　○ ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ⑤    何でもコメント ポートフォリオのご依頼の流れを図解化しました。今まで、作れなかったものが作れるようになり仕事の幅が広がり嬉しいです。完成まではいかなかったので明日も続きをします.
[2026-03-03 20:11:59] えり_S: せいみさん、週間MVPおめでとうございます😆 🎉 🎉  継続されている姿、すごいです！！ポジティブマインド生成の考え方も素敵です！！(私も見習って真似したい✨ )  これからも、せいみさんのスピードで頑張って下さい🌈
[2026-03-03 20:38:31] せいみ_S: <@1458844427765285049> さん！ ありがとうございます🥹   ポジティブマインド生成はタダですからね！お得です😆  是非是非ポジティ部として一緒に活動していきましょう😆 笑  マインドだけじゃなし、課題も頑張りますー🤣これからもよろしくお願いします🥰
[2026-03-03 21:04:28] さつき_P: 【3/3(火)🎎】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day31拝聴 ・自主制作デザインのリサーチ ・ふわりさんのパワーポイント勉強会動画半分まで視聴 ・22時〜勉強会参加予定  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day32拝聴 ・自主制作 ・ふわりさんのパワーポイント勉強会動画視聴  ④コメント ふわりさんのパワーポイントについての勉強動画を視聴しました！パワーポイントは学生の頃に触ったきりだったのですが、様々な便利機能があって、使いこなせるようになると時短しながらいいスライドが作れるようになりそうだなと感じました☺️  ポートフォリオのSTUDIOに引き続き、新しいことに慣れるのは大変ですが楽しさもあります✨この自主制作である程度パワーポイントの操作に慣れたいです！  【質問】 <@1394304625787797594> さん 自主制作の添削は、パワーポイントで作ったものも出して大丈夫なのでしょうか？その際はPDFか何かで提出すればいいのでしょうか？ご返答よろしくお願いいたします🙇‍♀️
[2026-03-03 22:08:56] とも_S: こんにちは 【３月３日（火）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・自主制作作成 ・【パクリから卒業するデザインの作り方】勉強会参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作を進める  ④何でもコメント 今日は寝不足もあり作業を少し進めただけで力尽きてしまいました💦  勉強会には耳だけで参加することになりますが、しっかりと技術を勉強していきたいと思っています。
[2026-03-03 23:12:25] ミドリ_R: お疲れ様です！ 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 体調を崩し全然できてません。毎日力尽きております。 ぽんぬさんラジオを聴くのが精一杯でした。 ③明日やる目標達成のためのタスク やっと体調が戻りつつあるので、課題提出から再始動します。 ④何でもコメント やはり睡眠が大事で、寝てないから免疫が下がるのか体調を崩してしまいます😭 みなさん同じだと思いますが、月末月初でばたついているのを早く終わらせて余白を持ちたいです。 先月で仕事を少し整理したので、体制を整えたいです‼️
[2026-03-03 23:27:03] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん パワポで制作したものも提出OKです！ その際は、Canvaに貼り付けて提出をお願いいたします！
[2026-03-03 23:30:00] さつき_P: 承知いたしました！canvaにパワポの共有リンクを貼り付けるという認識であっていますか？☺️
[2026-03-03 23:40:08] MIO_S: せいみさん✨  MVPおめでとうございます！! 継続力素晴らしすぎます😍 継続が苦手なので、見習いたいと思います👏
[2026-03-03 23:48:52] MIO_S: 【3/3(火)   日報】  ①ポストできたか(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪日報 ♪なつさんデザインライザップ視聴 ♪スライド課題制作 ♪人様のスライド拝見  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪スライド課題制作続き ♪ ぽんぬさんMessage44.45拝聴 ♪日報  ④何でもコメント 時空が歪んでる！！ 日報書いたのが一昨日なんて😱  なつさんデザインライザップをみて、やりたい！！と思いましたｗ 課題もまだなのに😅  やるべき事・やりたい事・やらなくても良い事を整理しなきゃなっと改めて思いました。 やりたい事が渋滞してます！！
[2026-03-03 23:50:38] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月3日（火）  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作　続き ・『なんでも図解』読書完  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作　続き ・勉強会アーカイブ　視聴  ④何でもコメント 今日は、子供が体調不良になり、医者へ連れて行き、だいぶ混んでいたので、待ち時間に『なんでも図解』を読み、読み終わってしまいました😂  また時間があれば、読み返そうと思います。  そんなこんなで、中々自主制作が進まず焦りますが、手を抜かず納得のいく物を作れるように隙間時間を活用して勉強して行きたいと思います👍
[2026-03-04 00:11:18] みほ_s: みほ_R 3月3日(火)日報報告  ①ポスト　☓  ②今日のタスク 自主制作③スライド制作 こらさん勉強会参加  ③明日のタスク 自主制作③続き 導入AI検討  ④何でもコメント 勉強会、参加できると気持ちがスッキリします。 落ちてた部分、あれ？と思ってた部分に気がつけます。  今日は自主制作にてスライド挑戦中。 私はスライド制作は脳の切り替えが必要。 気を抜くと普通の配布資料になる。 テーマ決定 整理、整頓 細部に深堀り バランス調整 考える事、満載です。 明日も気を引き締めて没入したいと思います。
[2026-03-04 00:26:58] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【３月３日（火）】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・スライド課題②添削返ってきました⇒再提出 ・【パクリから卒業するデザインの作り方】勉強会参加  ③明日やるタスク ・ポートフォリオFLOW、PRICEページ作成  ④コメント ・こらさんの勉強会、娘と寝落ちしないようアラームをかけて無事参加できました😭 本当に参加してよかったです！忘れないうちにアウトプットします。 【「パクリから卒業するデザインの作り方」アウトプット】 ・参考は「部品」として扱う。 ・1つの参考から複数要素（配色・文字組み・構図・あしらい）を持ってこない。 ・守破離の「破」に進み、分解して再編集する力をつける。 ・デザイン力は、ぶれない軸に沿って組み合わせる力。 ・パクリはクライアントからの信頼に直結する。  　参考は完成形ではなく、部品として扱うという点がとても腑に落ちました。誰に、どんなメッセージを伝えるためのものなのかを最初に押さえることが重要だと分かりました。ぶれない軸をもち、その軸に合う部品を探して組み立てる流れを意識したいです。そのためのトンマナ設計シート。めちゃくちゃ大切だと改めて感じました！ 　私はこれまで、リサーチで完成形を探してしまうことが多かったですが、これからは部品探しという目線でリサーチしたいと思います。また、パクリは信頼に直結するという点も強く印象に残りました。今後案件を獲得していくうえでも、今回のお話にあった設計力は重要だと感じました。
[2026-03-04 00:31:34] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん リンクではなく、制作したものを画像で保存し、それをキャンバに貼り付けで大丈夫だと思います！！🙇‍♀️
[2026-03-04 01:07:28] せいみ_S: <@1200743614079311884> さん！ ありがとうございます🥹   日付が変わってだいぶ経ってから前日の書き込みしたりとちょっと反則気味ですが、ちひろさんに『続けることが大事なんですよ！』と言ってもらえたのでめげずに上げることにしています🤣アウトプットと言うよりも自分の記録としての意識の方が強いかもしれません😊   やりたい事の渋滞現象めっちゃ分かります🤣 取捨選択、自分にとって何が1番必要か日々考えもんです🤣同じ悩みを持っている仲間がいると分かると心強いです！！ これからもよろしくお願いします🥰
[2026-03-04 01:20:08] さつき_P: 承知いたしました！ありがとうございます！🙇‍♀️✨
[2026-03-04 03:07:00] ナコ_R: 【3/3（火）の日報】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題②トンマナ設計シート作成（途中） ・図解課題①初回フィードバック後の修正対応（途中） ・ぽんぬさんMessage拝聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題①初回フィードバック後の修正完了→提出 ・図解課題②トンマナ設計シート完了 ・ぽんぬさんMessage拝聴   ④何でもコメント 今日は添削の初フィードバックをいただき、早速修正作業に着手しました。 あらためての参考探しにかなり難航しました。。 なんとか形にしましたが、一回寝て起きて再度見直してから提出しようと思います🙂‍↕️
[2026-03-04 06:03:19] ひめ_S: 【3/3(火)ひめの日報】 ①ポストできたか　  ②今日できたタスク ・図解②の添削動画視聴 ・勉強会zoom少しだけ参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【提出課題】スライド①の動画❸〜❺の動画視聴 ・Xのポスト ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 昨日と今日はほぼ何もできず。。 最近、仕事が忙しすぎて、夜はすぐに寝てしまう。。
[2026-03-04 06:04:03] かお_G: 【3/3日報】 ①ポストできたか　x  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【パクリから卒業するデザインの作り方】勉強会 参加※途中まで ・スライド課題② 添削再提出 ・アーカイブ視聴（2026/02/17 【なつさん講師】カラーパレットを参考にすると大事③明日やる目標達成のためのタスク※残り  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオサイト レッスン 動画視聴 　（「Canvaでポートフォリオサイトを作ろう」～） ・Notionアカウント作成  ④何でもコメント いける！と思って22時からの勉強会に参加しましたが、途中でスイッチが切れてしまってました😅 残りはアーカイブがあればそちらで確認したいと思います。 今日はいつもより早出なので日報も短めで…！💨
[2026-03-04 06:08:18] せいみ_S: 【3月3日】 ①ポストできたか → ◯  ②今日やった目標達成の為のタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days57 失敗はデータだよと仲間に言われてやり直せた夜 →マインドセットの大切さ 失敗はただのデータ。コレやったら上手くいかなかったなのパターンが増えれば次に活かせるので、何個もデータを貯めて、どんどんどんどん上手くいく方法を自分で見つけて行こう！！今は課題に集中しよう、ポートフォリオが完成したら免許を得たと意気込んで案件募集に挑戦していくぞー😆 あとYouTuberに図解化していいかの許可取りにも挑戦したい😁 あまりにも落ち続けた時のメンタル落ちが心配だけど、それまでにマインドセットしっかり積み上げてこ🤣 ◆スライド課題②のトンマナシート整理 1枚目を決める為に、まずは『まるさん』のXをフォローし、どんなポストをする人なのか覗いてみた！その上でターゲットだったりを決めたのだが、男女問わずにしたのでリサーチをするのに時間がかかってます😅 まるさんぽさを出すなら男性ターゲットの方が作りやすいのかな？とも、思えたのでもう少し考えようかと迷いが…笑 ◆図解課題②添削完了🙌 やったー！！無事に完了出来たー✨✨ ランクアップ出来るのかと思っていたが先生からは何も言われなかったのでまだ出来ないのかとちと凹む。 がしかし！！スライド課題①はプロセスチェック後再提出で無事に通過出来たようなのでそちらの添削待ちを心待ちにして頑張ります！！ ◆娘の寝かしつけを半ば強制的に終わらせてコラさんの勉強会『パクリから卒業するデザインの作り方』に参加。 今まで、参考に忠実に作らなきゃOKは出ないんだの癖が染み付いていた事に気がつく。 言われてみるとスライド課題①の表紙は似たイラストを当てはめて色の変化をしただけでめっちゃトレースしてただけだった😱 参考を『部品』として捉える事。(パーツなので要素を利用し、大きさや位置等を変えて使用していく)と解釈しました。次の課題や自主制作ではコラさんのミックスジュース(納豆混ぜはダメ、絶対笑)を意識して作って行こうと思いました😌 分かりやすい勉強会に感謝です😊 ありがとうございました！！ ◆Xにポスト 勉強会から得た知識『守破離』を投稿！！  ③明日やる目標達成の為のタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆スライド課題②のリサーチでトンマナシート進める 出来たら図解化の方針を絞りたい ◆Xポスト  ④なんでもコメント ぽんぬさんのメッセージを聴いていた時、ふと本業先の社員さんを思い出した。 みなさんは結果に繋がるか分からないモノに向けて全力投球している。成功すればやったーと喜び、次に繋がるようアプローチをするし、結果に繋がらなかった時はなぜ無理だったのかを分析して次に向かっている。身近な所にお手本にすべき人達がいてくれた事に気がついた！！余談だけど子供が園から借りてきた『大谷翔平選手の絵本』の中に、〝彼は試合に負けるとなんで負けたのかを考え、次はどうすれば良いのか改善点を自分で整理する“と言うことが書かれていたのも思い出しました！成功者はみんな失敗をデータ化し次に繋げるという行動をしているから輝くんだ✨✨と気づけた日。 気づきは色んな事柄に繋がるんだなと実感しました😊   ただ、勉強会に参加する為に中々寝ずめっちゃ話しかけてくる娘に思わず『早く寝て！ママ貴女が寝なくても勉強始めるからね！』と言い放った時めっちゃ悲しそうな顔をしながら背を向けて寝始めた。そして寝た後はこっちに寄り添ってめっちゃくっついてきていた😭 最近隙間に作業している時に話しかけられるとイライラしてしまい強めの口調で『ちょっと待ってて！終わったら声かけるから！』等、娘の心を犠牲にしてしまっている事に気がつく。と同時に、寝かしつけが上手くいかない日の勉強会は耳だけ参加やアーカイブ視聴にしないとな、それから作業時間の確保はメリハリで娘に悲しい顔はさせてはいけないと思い直しました😭 今日寝る時はごめんねって伝えて一緒に寝ようと思います😌
[2026-03-04 08:00:19] 水菜_S: 【日報】3月3日(火) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 「パクりから卒業するデザインの作り方」勉強会に参加 スライド②のマインドマップ&テキストを確認  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド②の作成  ④図解課題②の添削でも完成の連絡をいただきました✨ ランクアップ、やったー！！！😆👊 でもこれで終わりではなく,今度は自分でいっぱい作っていかないと😓  こらさんの勉強会「パクリから卒業するデザインの作り方」、とっても面白くて勉強になりました😄 私も図解課題①でめっちゃパクリ状態になって指摘されたので、なんでそうなるのか？の理由がとってもなるほど～でした。 そして勉強会の中、突如始まったワークでのトンマナ作成時の皆さんのリサーチの早さや検索ワードの発想の自由さに「すごい！」と驚くばかりでした。 改めてがんばろうー👊と思いました。  以上です。
[2026-03-04 08:08:46] MAKI _S: 【MAKI🌺3/3】  ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆スライド課題②(完成間近) ☆こらさんの勉強会参加(前半のみ) ☆ぽんぬさんのラジオ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆スライド課題②提出 ☆スライド課題①修正  ④何でもコメント 一日がとても早くあっという間に終わってしまい、勉強会も他の用事で後半は参加出来ませんでした‥パソコンに向かう時間も短くなってしまい‥添削も返ってきているのに開く時間もなく、本業と、空手教室、家の用事、講座のやる事優先順位を考えないとだめだなぁと実感。  仕事中の運転中にぽんぬさんの過去ラジオを拝聴。 0円でも依頼を受けたら120%で作る！人のために出来る！この脳筋メスゴリラ的な考え方に賛同出来る人は上手くいく！という内容に体育会系の私は「やった、私うまくいくんだ」と素直にうれしくなりました♪♪  こらさんの勉強会、アーカイブがありますように‥前半部分を聞いて、やり方が間違っていたと思いました。後半も見て、勉強したいと思います。
[2026-03-04 09:36:26] Acori_R: お疲れ様です。 3月3日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題②』を進める ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題②』を進める ・初心者質問会参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 今『【提出課題】図解課題②』のタイトルの文字組部分を制作しています。 リサーチしたものと同じようには作っているのですが、 こうしたらいいかな？こっちの並びのほうがいいかな？と悩みながらも、 ”なんかイイ感じ” に出来上がりつつあり、やっぱり作るって楽しいな～！と感じる時間でした。
[2026-03-04 11:14:47] あきらっちょ_S: ⁡ 【3月3日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・スライド課題①添削待ちの間スライド課題②のテキスト確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・スライド課題①の添削待ちの間課題②のテキスト確認作成  ④何でもコメント 2日は子供と私が体調不良でダウンして日報送れませんでした🙄 昨日は回復したので用事を済ませ、スライド課題②のテキスト確認しました🙏参考さがしに、リサーチととりかかりたいと思います。
[2026-03-04 12:51:22] ちょこまる_Ｇ: 娘さんとのやりとり、共感しまくりです😭 私も隙間時間があったらついパソコンを開いてしまい、娘から「お仕事しないで😫 」と言われてしまいました💦 早く寝かせたくてイライラしてしまうこともあって、反省する日々です。 葛藤することもあるかと思いますが、お互い頑張りましょう✨
[2026-03-04 17:04:00] むらばやし_P: 【日報３月４日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ提出 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント ポートフォリオの続きをしました。明日には完成しそうなので添削に提出します。
[2026-03-04 17:52:23] せいみ_S: <@1457316230846484665> さん！ 共感してくれる方がいて救いです😭 自分の為の作業時間少しでも確保したいのに思い通りに動いてくれない(動くわけないのに🤣 )事にちょっと今時間ちょうだいーって気持ちについなりがちです😅 働くママの居る子供達は子供達できっと同じ気持ち持ってますよね😖   お互い子供達を蔑ろにせず、きちっと向き合いながら先に進めるよう一緒に頑張っていきましょう🥹 共感ありがとうございました！！そしてこれからもどうぞよろしくお願いします🙇‍♀️
[2026-03-04 18:08:01] うめ_G: 【うめの日報🌿3月4日(水)】  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage58拝聴 ・職業訓練のチラシ制作 （図解部分２箇所・見出し・問い合わせ部分） ・スライド課題①と②修正と再提出 ・初心者質問会11時〜参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage59拝聴 ・職業訓練のチラシ制作 （あしらいとアイコン、微調整で完成目指す） ・ポートフォリオ作成シート （制作事例）←本日できなかった為 ・自主制作 （テキスト分割）←本日できなかった為 ・スタエフ拝聴  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは🩶  今日は午前中、頭痛があったためお休みし、午後から作業を再開しました。出来なかった分は計画を立て直して、明日また頑張りたいと思います。スライド課題の修正も進めることができてよかったです✨チラシ制作も明日には完成できるよう頑張ります！  ぽんぬさんのMessageでは「信頼」についてのお話がありました。スキルももちろん大切ですが、信頼していただくことは簡単ではないと感じました。これまで会社という組織に守られて働いていたのだと改めて実感しています。自分で仕事をしていくということは、自分自身で信頼を築いていくということ。その世界に進もうとしているのだと、改めて覚悟を決めました。不安もありますが、そういう自分にもしっかり向き合っていきたいです。  また、新しく書籍を2冊購入しました。SNSとの付き合い方や、自分の仕事時間の使い方、習慣化について学びながら、日々の行動に活かしていきたいと思います。Xを勉強し始めてから、つい長く見てしまうことも増えてきたため、「今」に集中できるようにスマホは近くに置かず離したり、通知の設定を見直しました。パソコンの設定なども調整し、自分が集中できる環境を整えていこうと思います。  昨日のこらさんの勉強会では、「参考を部品として組み合わせていく」というお話がとても勉強になりました。とても分かりやすくて振り返りたかったので、アーカイブないのが残念です…！  自分の制作物を見返してみると「これはパクリでは…？」と感じる部分もあり、修正してみようと思いました。今後自主制作をする際には、昨夜学んだリサーチ方法も活用していきたいです。そして、守から破に進化したいです！皆さんのリサーチの速さに驚きつつ、私ももっと手を動かしてリサーチ力をつけていきたいと思いました💪
[2026-03-04 19:40:22] さやか_G: 【3月4日】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②を修正し再提出 ・ポートフォリオレッスンの動画視聴 ・noteのアカウント設定  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオのヘッダー作成  ④何でもコメント ポートフォリオの動画を視聴し、本当に自分にできるのだろうかと不安が大きくなってきていますが、とにかく行動しつづけたいと思います🏃‍♀️
[2026-03-04 22:02:19] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月4日（水）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作①　完成&添削提出 ・勉強会アーカイブ　視聴 　「正しい配色の選び方」   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ構成 ・自主制作② ・勉強会アーカイブ　視聴  ④何でもコメント 今日は、他の仕事があった為、 作業にあまり時間が取れませんでした💦  自主制作がとりあえず完成したので、添削を出す事が出来ました！ 添削の提出先がいつもの先生では無いので、ドキドキです😂
[2026-03-04 22:03:06] とも_S: こんにちは 【３月４日（水）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・自主制作作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作を進める ・スライド課題②作成  ④何でもコメント 今日は出かけていたこともあってあまり進められていません💦 あまり進まないと不安になってしまいます😅  明日以降はスライド課題②も進めながら自主制作を作成していこうと思います！
[2026-03-04 23:36:31] みほ_s: みほ_R 3月4日（水）日報報告  ①ポスト　☓  ②今日のタスク スライド課題①添削戻り、修正、提出。 自主制作③スライド続き 初心者質問会参加  ③明日のタスク 自主制作③完成させる！  ④何でもコメント スライド制作のまとめ、構成に頭を悩ませた1日でした。 AIと相談して決めたテーマだが、設定はほぼ自分で決めたのだが、大変なテーマにしてしまったと弱音が出てしまった💧 明日は完成させます！
[2026-03-04 23:52:32] mamitan_R: 【３月4日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・スライドデザインの実況中継　視聴（続き） ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・スライド制作実践編　視聴  ■何でもコメント 今日も動画の視聴のみで、あとは今週末にある写真展の準備を。作品の横に添える、HPとInstagramのQRコードをCanvaで編集、印刷。ハレパネに貼る。たったそれだけのことだけど、図解で勉強したことがためになっている。 この一大イベントが終わらないと、落ち着いて作業ができなので、今は動画視聴メインで進めようと思う。
[2026-03-04 23:57:22] あき_Ｓ: 日報【3/3 火曜日・3/4水曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    　✖    ②今日・一昨日できた目標達成のためのタスク   ・ 図解基礎②➡添削修正2回目提出  ・ 図解基礎①→合格もらいました💖   ・ぽんぬさんのDAY㊴拝聴する  ・委託業務のお仕事   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY㊵拝聴する   ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑪を読む。   ・参考図書「なんでも図解」⇒DAY2日目を読む。  ・委託業務のお仕事  ・日報   ④何でもコメント  月初は委託業務の事務処理が忙しく、しかも3月は繁忙期の為毎日委託業務のお仕事に追われています💦 本業後の夜時間に作業するので、まったく課題が手につかず・・・😿   焦る、どれもちゃんとしたい気持ちに襲われますが、今は委託業務のお仕事に専念して、しっかり終わらせることに集中したいと思います。今週いっぱいは、ぽんぬさんの配信ラジオ拝聴、課題図書と隙間時間でできる事をこなしたいと思おいます☺️   委託業務のお仕事がひと段落したら、スライド作成にしっかり取り組もうと思い観ます✨
[2026-03-05 00:02:55] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【３月４日（水）】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんからのmessageDay59「信用は声をかけた瞬間から積み上がるという話」拝聴 ・自主制作図解進める  ③明日やるタスク ・ポートフォリオFLOW、PRICEページ作成  ④コメント ・ポートフォリオをやらねば！と思っているのですが、今日は時間がとれず、タスクをこなせませんでした💦 明日こそは少しでも進みたい！  【ぽんぬさんからのmessageアウトプット】 ・即レスの本質は「速さ」ではなく、次のアクションが分かること。 ・「わかりました」だけの返信は、相手に不安を与えてしまう。 ・相手が知りたいのは、いつまでに何をどう進めるのかという具体的な行動。 ・スキル以上に、安心を届けるコミュニケーション力のある人が選ばれる。  　4月からの案件獲得に向けて、大変興味深い内容でした。中身のない返信は、逆に相手の手間を増やし、不信感を募らせるだけだと分かりました。資料制作で「相手に伝わるか」を重視するのと同様、やり取りそのものも「相手の不安を消す」ための仕事だと捉えることが大切だと感じました。 　今はまだ退職前で案件獲得経験はありませんが、丁寧なやり取りで信頼を得る準備はしておきたいです。まずは「相手の不安をゼロにする」ことを目標にします。具体的には、①内容の理解、②進行スケジュール、③確認事項をセットで返すことを習慣化し、自分本位ではなく、相手の立場に立ったコミュニケーション力を磨いていきたいです。
[2026-03-05 00:27:56] MIO_S: 【3/4(水)   日報】  ①ポストできたか　(〇) →図解課題②を投稿しました！！  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪日報 ♪スライド課題制作 ♪スライドリサーチ ♪ぽんぬさんMessage44.45拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪スライド課題制作続き ♪ ぽんぬさんMessage46拝聴 ♪日報  ④何でもコメント スライド課題で組み合わせがなかなか決まらず、頭が績んできたので、日報記入しにきました！ 今週中には完成したいと思ってます<:yaruzo:1320033658731757678>  （↑宣言しとけば、やるしかないので🤣 ）
[2026-03-05 00:32:56] MAKI _S: 【MAKI🌺3/4 】  ①ポストできたか　　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆スライド課題②完成、提出 　(プロセスの未添付ですぐに帰ってきました）その後、即再提出!(^^)! ☆パソコンの基礎チュートリアル　視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆パソコンの基礎チュートリアル　視聴 ☆課題が終わった後のロードマップ　視聴  ④何でもコメント 意気揚々と提出したスライド課題②ですが、プロセスチェックの段階で早いご返却となりました…。 私の悪い癖で、分かっているのについ後回しにして結局忘れるという結果です。反省です。  再提出したので、次こそは！楽しみです。 明日からは、先生や先輩方の講座やアーカイブをたくさん観て、今後のイメージを膨らませようと思います。
[2026-03-05 00:43:25] ナコ_R: 【3/4（水）の日報】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題①フィードバック後の修正完了→提出 ・初心者質問会参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②トンマナ設計シート完了 ・ぽんぬさんMessage拝聴   ④何でもコメント 今日は図解課題①の修正版を提出完了しました。昨日の夜中に修正したものを朝冷静になって見直したら色々と気付きがあり調整し直してから提出。少し時間をあけて見直すと発見があるなと実感しました💡
[2026-03-05 00:50:46] さつき_P: 【3/4(水)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day32拝聴 ・自主制作 ・ふわりさんのパワーポイント勉強会動画残り半分視聴  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day33拝聴 ・自主制作完成まで  ④コメント 自主制作をパワポで作り始めたのですが、操作に慣れず時間がかかるかかる...💦明日1日で完成させることを目標に頑張ります！🔥  そして今日のぽんぬさんからのメッセージは過去一響きました🥺  自信がないときはどうしたらいいか？↓ はったりをかます＝自分の発言に自分の能力を合わせにいく覚悟をもつこと  今のわたしに足りていないのは覚悟な気がしています...🤔  今後、こんなことできますか？と聞かれたときに、性格的にできない理由を探してしまいそうなので...この【はったりをかます】という言葉を常に頭に置いて行動していこうと思いました！
[2026-03-05 03:09:30] 水菜_S: 【日報】3月4日(水) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク 11:00～ものこさんの初心者質問会に参加 スライド②の動画視聴とテキスト確認・分割  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド②の作成  ④昨日の勉強会に引き続き初心者質問会にも参加。 普段、講座を見たり作業をしているときには疑問がいっぱい出てきてるのに、いざとなると「聞きたいことあったのに、何だっけ？」となってしまってほとんど聞くだけに終わってしまった💦 Ｘについての疑問があったけど、他の方が同じ内容の質問をしてくださったので助かりました✨ スライド①やスライド②がちょうどそのテーマで、そんなふうにできるかな･･･？と不安になっていたので、とりあえず始めてみるのでいいんだな～とちょっと安心しました💗  スライド②の方はテキストの分割作業と配色や構図・あしらいなどのリサーチ中🔎 直接スライドには関係ないけど、テキスト読んでて、全部は真似できないけどこれからＸのアカウント作るときは、できるだけ参考にさせてたいただこうと思いました🙏  以上です。
[2026-03-05 05:35:40] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんおはようございます！ 昨日の日報です。  【3月4日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day55、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day45を読了 ・スライド課題① 動画を視聴しながら制作を進める ・アーカイブ【初心者質問会(2月25日)】を視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day56 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day1を読む ・スライド課題① 動画を視聴しながら制作を進める ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 昨日のこらさんの勉強会📝 で「参考を部品として組み合わせていく」という説明がとても分かりやすくて勉強になりました✨ リサーチする時は「部品を探す」を意識して、使うか使わないかは後から考えることとして「いいな」と思ったものは保存してみようと思いました。  スライド課題の完成に向けて進めていきます🌈
[2026-03-05 06:02:19] せいみ_S: 【3月4日】 ①ポストできたか → ◯  ②今日出来た目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days58 信頼の輪が静かに回り出したら挑戦への風が吹いた →信頼を得る為のステップ 1.ポートフォリオに『自分は何が出来るか、料金設定や問い合わせ先を載せる事で『自分の説明書』を作成する。 2.どうやったらその説明書を見てもらえるのかを考えて行動に移す。どの層が資料制作代行を必要としているのか、またそこにお金を払える人とはどんな人なのかの下調べをし、その層へのアピール題材の図解やスライドを作ってアピールする事で自分を売り込む。 3.案件が獲得出来たら、クライアントの期待を上回るよう努力を怠らず、仕事に向き合う事で次に繋げる。＝次の挑戦へのきっかけを手にする✨  ◆スライド課題②のリサーチ →ターゲットの設定を意識して、検索ワードに英単語も含めてピンタレストを漁ってやっとコレだ！と思える配色の参考が見つかった！ ◆Xポスト コラさん勉強会の内容をポスト ◆ランクアップへの疑問を雑談部屋で相談→教えてもらった解決方法を実行！質問に答えていただいたくろたまさん、むらばやしさん、Seikoさん、ありがとうございました😌   ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆スライド課題②進める ◆Xポスト  ④何でもコメント 不安や後悔への言葉に分かるよ！同じだよ！一緒に頑張ろう！と@ちょこまるさんに言ってもらえてとても救われました🥹 <:arigatougozaimasu:1320033820082307123>  疑問に思った事を聞いて解決策を教えてもらえる環境とても心強いです🥰 <:arigatougozaimasu:1320033820082307123>  1人だったら挫けそうな挑戦だけれど、仲間がいたら挫折せず乗り越えていけるとはこう言う事だとぽんぬさんメッセージが現実とリンクした日でした！みなさまありがとうございます☺️
[2026-03-05 06:07:44] かお_G: 【3/4日報】 ①ポストできたか　x  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオサイト レッスン 動画視聴 　（「Canvaでポートフォリオサイトを作ろう」～最後まで） ・Notionアカウント作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオサイト 実装（構成案を考える） ・自主製作のテーマ決め  ④何でもコメント スライド課題①が合格をもらえ、完了✨ 何度も手を入れたスライドを見返すと、つたないながらも愛着がわくな～としみじみ見返してました。 達成感を満喫したら、次の制作物に向けて切り替えたいと思います！
[2026-03-05 07:03:29] ひめ_S: 【3/4(水)ひめの日報】 ①ポストできたか　✖️  ②今日できたタスク ・図解②の添削動画視聴、修正(まだ途中) ・【提出課題】スライド①の動画❸の動画視聴 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【提出課題】スライド①の動画❹❺の動画視聴 ・Xのポスト ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 最近、本業が人手不足で仕事量が半端ない🥲 疲れてどうしても夜寝てしまい、まとまった作業ができてないことにムズムズする。 本業がある限り、お昼休みとか隙間時間で頑張るしかないですね！！
[2026-03-05 09:59:02] ちひろ_運営: <@1458295585030410291> さん ポートフォリオの作成お疲れさまでした！！ 講座が始まって1か月ですごいです！ 添削修正後は、さらに素敵なポートフォリオになっていると思うとワクワクしますね✨
[2026-03-05 10:06:19] ちひろ_運営: <@1457633278692687994> さん 頭痛大丈夫ですか？ しっかりお休みされていて安心しました・・！ 信頼って積み重ねるのは大変なのに、ちょっとしたことで一瞬で崩れてしまうんですよね。私も迅速な連絡や報連相、言葉遣い、何も調べずに質問しない・・など、社会人の基本をまず意識するようにしています！  そしてご自身の制作物に対して「パクリかも！」と気付かれたのは大きいですね！ パクリも信頼が崩れる危険行為なので、引き続きリサーチ頑張りましょう！
[2026-03-05 10:08:04] ちひろ_運営: <@1458446090570301471> さん ついにポートフォリオですね！ 大丈夫です、みんな完成できてます！！！ スライドと一緒で、完成までの道のりは大きな壁かもしれませんが、 1つずつパーツを完成させていけば、気付いたら出来上がってます✨ 頑張りましょう～！
[2026-03-05 10:08:33] あきらっちょ_S: ⁡ 【3月4日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・スライド課題②作成する。  ④何でもコメント 昨日は本業が忙しくバタバタの日でなにもできませんでした😔子供の寝かしつけ後にとりかかろうと思いましたが一緒に寝落ちしてしまい…😭 子供がミルクの時間に起きた時にはやってしまたったーと心の中で落ち込みます😅いつも日報もおそくなってしまうので時間配分を見直そうとおもいます！💪
[2026-03-05 10:11:46] ちひろ_運営: <@1459067996227244164> さん 自主制作お疲れさまでした！！ コツコツと経験を積み重ねていて本当に素晴らしいです！ 添削の先生が違うと少し緊張しますが、また違ったアドバイスもいただけるので、楽しみにしていてください✨
[2026-03-05 10:15:31] ちひろ_運営: <@1458397856556777595> さん 作業ができない日があるのは当たり前のことなので、割り切りましょう！といいたいところですが、気持ちとってもわかります・・！ しかし、不安な気持ちは精神的疲労につながると思うので、 「今日はできない分、この日は頑張ろう！」とざっくりでいいので直近のスケジュールと目標を立てておくと、少し軽減されるのではないかな？と思います！ スライド②と自主制作、頑張ってください！
[2026-03-05 11:47:46] ちひろ_運営: <@1457578340985737380> さん 自主制作でもスライド！！素晴らしいです！！！ スライド課題も大変だった中、休まずに自らスライド作成力を高めにいく姿勢、とっても素敵です✨ 大変なテーマこそ、出来上がったときに大きな自信になると思います！ 頑張ってください！！
[2026-03-05 11:50:11] ちひろ_運営: <@1299965327622541352> さん 「図解で勉強したことがためになっている」と感じられているところ、素晴らしいです！日々しっかり学習している証拠ですね✨ 一大イベントが終わるまでは、動画視聴に専念いいと思います！ 落ち着いたらスライド課題制作に着手できるよう、少しずつ準備していきましょう！
[2026-03-05 11:54:42] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん 年度末、忙しいですよね😭  本業後に業務委託のお仕事・・お疲れ様です💦 そして今自分がやるべきタスクをしっかり整理できていますね！ まずは業務委託のお仕事を完了させるべく、頑張りましょう！
[2026-03-05 12:04:26] ちひろ_運営: <@1457316230846484665> さん ぽんぬさんのmessageを聞いて、具体的な目標を立てられていて素晴らしいです！ 「とりあえずの返信」って、私も本業の社内メールなどでやりがちだったのですが、自分が実際に「わかりました」だけの返事をもらった時、「で？？」ということが結構あって困ったんです。 ちょこまるさんの日報を見て、改めて気を付けなければなと感じました！ 「相手の不安をゼロにする」に向けて、丁寧なコミュニケーション意識していきましょう！
[2026-03-05 12:09:37] ちひろ_運営: <@1200743614079311884> さん 宣言しておけばやるしかない、そうです！！いいですね👏  「やるしかない、手を動かすしかない」の気持ち、これからも大事にしていってください！（しかし壁にぶち当たったら、一旦何が壁になってるのか考えましょう！笑） スライド課題がんばってください！！
[2026-03-05 12:13:06] ちひろ_運営: <@1459049522998153438> さん スライド課題お疲れさまでした！！！ 出来上がるとつい、提出したくなるんですよね・・ 実案件をやるようになったら、提出したい気持ちをぐっと抑えて、確認する必要があるので、今の時点で気付けてよかったです！！ 今後のイメージ膨らんだら、日報で教えてください～！楽しみにしてます🥰
[2026-03-05 12:19:31] ちひろ_運営: <@1286954845957521442> さん 図解課題①の修正お疲れさまでした！ 朝に色々気付かれたということは、ナコさんは朝に頭の回転早いタイプの方ですかね・・？ 今後、どこで時間捻出しよう・・ということが発生してくると思うのですが、 自分の特性に合わせて自分は朝と夜どちらが強いのか、頭の片隅で考えておくといいかもですね✨
[2026-03-05 12:22:32] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん パワポとキャンバ、全然違うので時間かかりますよね・・ しかもパワポにはイラストなどは全然ないので、フリー素材DLしまくりで最初大変でした・・（今もですが💦） そして、自分の足りないところに気付き、それを受け入れるのって難しいことだと思うんですけど、しっかり受け入れ、どうしていくかを考えることができていて、とっても素晴らしいと思います！！ はったりかましましょう！！！
[2026-03-05 12:25:41] ちひろ_運営: <@1459119612355547188> さん 質問内容忘れちゃう。。わかります。。 せっかくの機会なので、作業中に疑問が出たら、即座にスマホにメモしましょう✨ そして、スライド課題はとにかく初めてみる！これ大事です！！ はじめて、自分で完成までの道筋を立てていくと、少しずつ作業も進みやすくなると思います！ ぜひ、Xアカウントもスライド内容参考にしてみてください～！
[2026-03-05 12:27:39] ちひろ_運営: <@1458844427765285049> さん 「参考を部品として組み合わせていく」私もそれを聞いて、なるほど！！わかりやすい！！と感動しました。 いいなと思ったものを、さらにどこがいいと思ったのかを言語化していくと、参考選びの幅も広がっていくと思います✨
[2026-03-05 14:10:50] ちひろ_運営: <@1457736397002899487> さん 一緒に頑張っている仲間がいるっていいですよね✨ 仲間と一緒に頑張れる環境があるというのが、この講座の醍醐味の1つだとおもっています！ 引き続き、様々な挑戦をしていきましょう～！
[2026-03-05 14:12:35] ちひろ_運営: <@1211932103877337098> さん スライド①完了おめでとうございますー！！！ 作成したスライドを見返すと、「私頑張った、私でもできた！」と喜びと自信がでてきますよね✨ 達成感の満喫大事です！また今日からスライド②頑張りましょう！
[2026-03-05 14:14:47] ちひろ_運営: <@1452541394521686067> さん 毎日お疲れ様です・・！ 平日まとまった時間は難しいと思うので、おっしゃる通り隙間時間ですとか、 朝15分早く起きて動画を視聴するなど、少しずつでいいので進められる仕組みを作っていきましょう！
[2026-03-05 14:18:35] ちひろ_運営: <@1458689169235775584>  本業お疲れ様です💦 寝落ちしてしまったものはしょうがないので、隙間時間でこれやるですとか、朝少しだけこれやる、、など別の日のどこに今日やろうと思ったタスクをやるかが大事です！コツコツ行きましょう！
[2026-03-05 16:52:04] Acori_R: お疲れ様です。 3月4日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・初心者質問会参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題②』を進める ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 初心者質問会で、とももさん、もの子さんが、吹き出しや矢印は、 Canvaに入っている素材は、バランスが悪くてダサくなるので使わずに、ご自身で作っているとおっしゃっていました。 私自身は質問はなかったのですが、参加しなかったら知り得なかった情報を得ることが出来て、参加してよかったなと感じました。
[2026-03-05 17:54:38] むらばやし_P: 【日報３月５日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ提出 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ添削待ち ・自主制作の続き ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント やっとポートフォリオの提出ができました！添削で修正がたくさんあるかもですが ひとまずホッとしました。明日からは自主制作をしたいです。
[2026-03-05 18:07:35] うめ_G: 【うめの日報🌿3月5日(木)】  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage59拝聴 ・職業訓練のチラシ制作完成 ・職業訓練対面指導 ・ポートフォリオ（WORK部分） ・自主制作 （表紙目次メインの参考探しテキスト分割） ・スタエフ視聴予定  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage60拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化の練習 ・ポートフォリオ（PRICE・FLOW他部分） ・自主制作（表紙目次メインの基本部分作成）  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは🩶  ぽんぬさんのMessageが「即レス」についてのお話でした。ちょうど <@1457316230846484665> さんの日報を読んで、テキストメッセージでのコミュニケーションの大切さを感じていたところだったので、より深く理解することができました。ありがとうございました✨  テキストでのやり取りでも、相手を思いやる気持ちがとても大切だと改めて感じました。Discord内での皆さんとのコミュニケーションも、こうした気持ちを大切にしていきたいと思います。  今日は、職業訓練のチラシがやっと完成しました！チラシのレイアウトは、図解やスライドとはまた違った難しさがあり、目線の動かし方や1枚で訴求する構成など、多くの学びがありました。デザインは本当に奥が深いですね。操作方法の違いに戸惑いながらも、わからないツールはネットで調べたり実際に手を動かしてみることで、なんとかなるものだなと小さな自信にもつながりました(笑)もちろん、まだまだ難しいことだらけですが(笑)  また授業の中でも「デザインの言語化」という言葉が出てきました。ただ見るだけではなく、「なぜ良いと感じたのか」「デザインの要素がどのように作用しているのか」を一つずつ考えていくことが大切だと学びました。「素敵だな」で終わらせず、もう一歩、二歩と深掘りする習慣をつけていきたいです💪
[2026-03-05 18:10:32] うめ_G: ちひろさんいつもありがとうございます〜😭！頭痛良くなりました✨  迅速な報連相、言葉遣い、質問する前に自分でもしっかり調べる...どれも大切ですね、私も心がけていきたいと思います✨ありがとうございます！  パクリも信頼で崩れる行為...そうですよね！しっかりリサーチして参考から部品を組み立てていきたいと思います💪
[2026-03-05 18:23:49] さやか_G: 【3月5日】 ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオのヘッダー作成 ・X図解の自主制作を完成させる  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ作成にとりかかる  ④何でもコメント 自主制作も自信はなく、本当に投稿していいのだろうかと不安になりながらポストしました…。でもやっぱり、作るのは楽しいです✨
[2026-03-05 19:57:59] せいみ_S: <@1394304625787797594> さん！ ありがとうございます！この環境に感謝して怖がらずいろいろな事に挑戦してみたいと思います😆   これからもよろしくお願いします！！  PS、リナ先生へのご連絡ありがとうございました🙇‍♀️無事にランクアップさせていただきました😌
[2026-03-05 20:03:19] 😸hama-chan😸_S: <@1457633278692687994>  うめちゃん❣(お言葉に甘えて言っちゃった🫣 )  なるほどですね‼ 私も一度、スマホの電源offにしてやったことあります😊 意外と作業はかどりました🙌 でも、なんとなく寂しさもありましたね(笑)  いろいろと参考にさせていただこうっと🥳
[2026-03-05 21:20:21] とも_S: こんにちは 【３月５日（木）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作を進める ・スライド課題②作成  ④何でもコメント 今日はぽんぬさんのスタエフラジオを聴きながら作業を進めています。 スライド課題②をはじめてみて①より難しです😖  それでもはやく課題提出できるよう頑張りたいと思います！
[2026-03-05 21:43:17] あきらっちょ_S: ⁡ 【3月5日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・スライド課題①添削待ちの間課題②のテキスト確認しながら区切っていく  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・スライド課題①添削きたので再提出する ・スライド課題②のリサーチ  ④何でもコメント スライド課題①の添削がもどってきて全体的に見直さなきゃなと反省🥹。パクリに気付けない自分に嫌気がさします…🙄勉強不足😔 明日は課題①のリサーチをもう一度し、パクリにならないようあしらい、参考しなおし！再提出を目標にします！💪勉強会のアーカイブを全然みれてないの動画の視聴も忘れないようにします！！
[2026-03-05 22:09:14] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月5日（木）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作②  ・ポートフォリオ内容確認 ・スタエフライブ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作② 続き ・ポートフォリオ内容確認 ・勉強会アーカイブ　視聴  ④何でもコメント ぽんぬさんのスタエフライブ、1,000人越え達成！凄いです🎉👏 それと同時に、図解デザイナーやその他在宅ワークを希望している人が急増しているんだろうなー と実感しております…😱 正直、焦ってしまいます💦 私も、お仕事取れるのか…🥹  不安に付きまとわれながらも 後悔のないように一歩ずつ進んでいこうと思います😂
[2026-03-05 23:15:43] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【３月５日（木）】 ①ポストできたか　○  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんからのmessageDay58「信頼の輪が静かに回りだしたら、挑戦の風が吹いた」拝聴⇒Ｘにアウトプット ・スタエフライブ「後発組流！ 手堅く月６桁かなえる王道ロードマップ」拝聴  ③明日やるタスク ・ポートフォリオFLOW、PRICEページ作成  ④コメント ・スタエフライブ、ぽんぬさんマインドがたっぷりの、本当に聞いてよかったと思える内容でした。アウトプットします。  【ぽんぬさんのスタエフライブアウトプット】 ～後発組が勝つためのポイント～ ①飽和している市場を狙わない ・ウェブデザイン、動画編集、AIなどのスキル系在宅ワークは狙わない ②プロがやりたがらない仕事を狙う ・ガチのデザイナーは、大企業の広告やロゴ、パッケージなど、高単価で長期の資産型デザインを担当することが多い。 ・資料作成や図解、スライド整理、小さなお店のチラシやSNS素材などは受けないことが多く、そこが後発組の狙い目 ③クラウドソーシングをハックする ・クラウドソーシングはお金を稼ぐ場所ではなく、経験値を稼ぐ場所（新人研修のようなもの） ・実際のクライアントとのやり取りや仕事の進め方を学ぶ「実地研修の場」として活用する。  ～月10万円までのロードマップ～ 　①知人・職場経由で０→１達成 　②クラウドソーシングで実績を積む 　③コミュニティや講座経由で仕事を得る ・一番大変なのは最初の受注。 ・０→１達成後は、自分の作業時間とメンタルの余裕を把握し、どのくらい案件を受けられるかを把握することが重要。  クラウドワークスは「実地研修の場」というマインドで使うという考え方が、目からうろこでした。最初から「稼ぐ場所」と考えるのではなく、まずは「経験値を積む場所」として活用する視点を持って取り組んでいきたいです。 また、今はまだ収益化できていない段階なので、知人や家族でお店や事業をしている人がいれば、チラシ制作などをさせてもらえないかお願いしてみたいです。実際の依頼を受けて制作する経験を積み、最初の一歩につなげていきたいと思いました。
[2026-03-05 23:41:45] あき_Ｓ: 日報【3/5  木曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    　✖    ②今日・一昨日できた目標達成のためのタスク   ・委託業務のお仕事   ③明日やる目標達成のためのタスク    ・ぽんぬさんのDAY㊵拝聴する   ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑪を読む。   ・参考図書「なんでも図解」⇒DAY2日目を読む。  ・委託業務のお仕事  ・日報   ④何でもコメント  今日もやっぱり委託業務のお仕事でいっぱいっぱいでした💦  焦らない焦らない・・（笑） 委託業務のお仕事を丁寧に仕上げる事も、クライアントワークで必要なスキルだと思って頑張ります☺️   そして、今まさに悩んでいる事💦  3/21土曜日の大阪の大作業会に出席するか悩んでます・・。 二度とないチャンス・・やっぱり行っておくべきですよね✨
[2026-03-06 00:05:37] さつき_P: 【3/5(木)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day33拝聴 ・ポートフォリオ編集→再提出 ・自主制作 ・スタエフライブ拝聴  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day34拝聴 ・自主制作完成まで  ④コメント  ぽんぬさんのスタエフライブで、0→1の案件獲得から収入を増やしていくためのロードマップについてのお話を聞きました！  まずは実績づくり・クライアントワークの経験を積むためにクラウドソーシングを活用。その中で、自分がどのくらいのスピード感で案件をこなせるのかを把握する。  そうすることで、案件を計画的に受けられるようになり、結果として収入も上げていきやすくなるとのことでした。  なるほど…！と大納得でした☺️✨  今は自主制作なので好きなだけ時間をかけられていますが、実際の案件は納期が決まっている世界...😱  その中で「どれくらいの作業時間で仕上げられるのか」を把握しておくことは、案件を受けるうえでも、自分のキャパを知るうえでもとても大切だなと感じました。  まずは実績づくりと経験を積むことを大切にしながら、 少しずつステップアップしていきたいと思います🔥
[2026-03-06 00:50:26] みほ_s: みほ_R 2月5日（木）日報報告  ①ポスト　☓  ②今日のタスク 自主制作③完成、提出 図解課題①微調整完了  ③明日のタスク 自主制作④制作  ④何でもコメント ポートフォリオ作成できるように自主制作を頑張ります。 まだまだ課題添削が完了いただけてないので修正しながら今、できる事に努めます。
[2026-03-06 00:51:15] mamitan_R: 【3月５日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・スライド制作実践編①  視聴 ・マインドマップの契約は必要？ 視聴 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・スライド制作実践編　視聴（続き）  ■何でもコメント 明日から三日間京都入り。その前に、仕事と家事を片付け、荷造りで一日が終わりました。 動画の視聴は通勤時に視聴するのが日課になりつつあります。
[2026-03-06 02:04:46] 水菜_S: 【日報】3月5日(木) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク スライド②のリサーチ  ③明日やる目標達成のためのタスク とにかくスライド②の作成！  ④スライド②、リサーチしながらテキストの確認に戻り、またリサーチ。 トンマナの作成の段階で各ページの構図を決められない～💧 ということでもう一度スライド制作の基礎を見直しました。 大枠を決める際、とりあえず箇条書き・フロー・対比の構図を決めておく。 だいたいそれでできる、ということをすっかり忘れてました😓 明日改めてリサーチして作業を進めていきます！  以上です。
[2026-03-06 03:03:10] ナコ_R: 【3/5（木）の日報】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題②トンマナ設計シート完了 ・図解課題②デザイン制作（途中） ・ぽんぬさんスタエフライブ拝聴  ・ぽんぬさんMessage拝聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②デザイン制作完了 ・ぽんぬさんMessage拝聴   ④何でもコメント 図解課題②のデザイン制作に入りました。 作っているうちに決めたトンマナから自分の好みの方向に脱線してしまいます。。 制作の目的をしっかり念頭に置かねばと実感😓
[2026-03-06 05:25:48] せいみ_S: 【3月5日】 ①ポストできたか → ×  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days59 信用は声をかけた瞬間から積み上がるという話 『ただの確認しました返信即レス』より『遅くなったとて、次のアクションが分かる、クライアントに配慮した安心する即レス』が大事。 例えば、確認した旨を伝え、いついつまでにコレします、自分のスケジュールはこうです、言われた事に対して確認点があればそれも要点確認のため質問をきちんと載せる。 ＝忙しいクライアントのために、何度も確認するのではなく1度で済ませるようにする。 おのずと自分のためにもなってくる。 ◆スライド課題②の表紙リサーチ 検索の仕方を試行錯誤  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆スライド課題②の続き リサーチ終わらせてトンマナシート完成させてできれば表紙、扉、見出しの設定までいきたい ◆Xポスト  ④今日は本業がバタバタで昼休み半分潰れてリサーチまでできなかった。夜は夜で子供の調子が少し悪くスケジュールが上手く回せずスタエフ聴けず😂 なので@ちょこまるさんありがとうございます！！マジで助かりました🙇‍♀️ 夜、子供が寝た後作業するぞと意気込んで珈琲まで入れたのに一口も飲まないまま寝落ち😳 体力の無さが露呈したけれど、やっと作業時間確保出来る週末がやってきた😍  金土の夜中は作業に没頭できる幸せ時間なので、体調に配慮しつついろいろ頑張るぞー😆 ✊
[2026-03-06 05:30:08] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんおはようございます！ 昨日の日報です。  【3月5日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day56、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』プロローグを読了 ・スライド課題① 動画を視聴しながら制作を進める ・アーカイブ【初心者質問会(2月25日)】を視聴(残り) ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day57 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day1を読む ・スライド課題① 動画を視聴しながら制作を進める ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 昨日はぽんぬさんのスタエフライブを聴きながら作業をしました。本当に少しずつしか課題を進められませんが、昨日よりも進んでいる完成に近づいていると思える状況に、気持ちの方も落ち着いていて集中して作業できたかなと思います✨   スライド課題の完成に向けて本日も進めていきます！
[2026-03-06 05:57:06] かお_G: 【3/5日報】 ①ポストできたか　x  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオサイト 実装（構成案を考える） ・自主製作のテーマ決め  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオサイト 実装（構成案を考える、トンマナシート作成） ・自主製作作成 (トンマナシート、全体の構成)  ④何でもコメント ポートフォリオの構成案を考えるものの、なかなか方向性が決まらず難航…🌊  早く手を動かしたいと焦る気持ちもありますが、クライアントさんに見せる大事な部分になるので、しっかり納得できるまで練りたいと思います。 とはいいつつ、自分の性格からそんなこと言っていると永遠にうじうじしていそうなので😅 今日明日で決める！と宣言して頑張ります💪
[2026-03-06 08:23:50] ひめ_S: 【3/5(木)ひめの日報】 ①ポストできたか　✖️  ②今日できたタスク ・図解②の添削動画視聴、修正完了 ・【提出課題】スライド①の動画❹の動画視聴 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【提出課題】スライド①の動画❺の動画視聴 ・Xのポスト ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 図解②を添削してもらって、1回目のと最新のを見比べると全然違って自分でも驚き🫢 やっぱプロってすごいなーと実感しました😳 自分もいずれは先生みたいになりたい！ともっと思える添削でした！！
[2026-03-06 10:20:54] MAKI _S: 【MAKI🌺3/5】  ①ポストできたか  〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆Xの超基礎動画視聴 ☆Xについて、AIと壁打ち ☆ディスコード内の過去参考リンクを視聴 ☆ぽんぬさんスタエフライブ参加  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆AIレッスン動画視聴 ☆X運用レッスン動画視聴  ④何でもコメント はじめて長時間、AIと壁打ちをしました。内容は今後のXのポストについて。自分の強みを全面にとアドバイスされ、大まかに方向性が見えてきました。以前のぽんぬさんのMessageで、何でもないことが実は強みだったというのを思い出させてくれたAIに感謝！またポストがんばります！  課題の添削待ちの間、 ①パソコンやXの基本的なこと ②今後の目標や実践に向けて ③勉強会のアーカイブ  ディスコード内視聴をまず網羅したいと思います！  今日になってしまいましたが、時間のある限り、順に視聴していきます！
[2026-03-06 16:26:53] ちひろ_運営: <@1458722466229653578> さん 初心者質問会のご参加お疲れ様でした！ そうなんです、私も添削の先生に教えていただき、吹き出しや矢印は自分で図形を組み合わせて作ってます！ 三角部分が大きいんですよね笑 有意義な時間となってよかったです✨
[2026-03-06 17:28:35] むらばやし_P: 【日報３月６日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ添削待ち ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 友人のお手伝いで数学オンライン家庭教師のフィード投稿の画像作成をしていますが、4月から新たなコースや、新学年に向けての様々なコンテンツ作成が必要で、しばらくはそちらの作業にかかりきりになりそうです。でも、だいぶ早くカリキュラムが進んでいるので、ポートフォリオの添削が返却されるまでそちらの作業をしたいと思います。
[2026-03-06 17:54:58] うめ_G: 【うめの日報🌿3月6日(金)】  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage61拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化練習 ・職業訓練テスト・課題物仕上げて提出 ・ポートフォリオ（PRICE・FLOW他部分） ・自主制作（表紙・目次・メイン部分）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage62拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化の練習 ・ポートフォリオ（残り部分完成目指す） ・自主制作（メインページ部分）  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは☺️  私もぽんぬさんのスタエフを聞いて、さつきさんと同じように「自分が実際にどのくらいのスピード感で制作できるのか、制作時間を把握しておくことの大切さ」というお話がとても印象に残りました✨  これまで私は、締め切りというより「このくらいでできたらいいな」という目標の感覚で制作していたのですが、実際の制作時間をきちんと把握していくことは大切だと感じました。たとえ時間がかかったとしても、自分の力量を知ることは本当に大事ですね。私も意識して取り組んでみようと思います！  また、本日のぽんぬさんのMessageにあった「言い訳」のお話にも、ドキッとさせられました。自分で言い訳をしても何も進まない上に、結果的に自分の自己肯定感を下げてしまう…という言葉に、思い当たるところがありました。自分を守っているつもりでも、結局は自分自身を苦しめてしまうこともあるのだと感じました。  ラジオを聴き始めて、気づけば60日。講座自体は1ヶ月がすぎていますが、きっとあっという間。残りの講座の時間も大切にしながら、これからも踏ん張って手を動かしていきたいと思います。  今日は金曜日なので、楽しみにしていたてりたまを食べて(笑)、自分を少し労いながら、また明日からも頑張ります💪
[2026-03-06 21:16:03] Acori_R: お疲れ様です。 3月6日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『【提出課題】図解課題②』を完成させて提出 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク（月曜のタスク） ・【2ヶ月目】図解レッスン『図解応用』の動画を視聴 ・初心者質問会参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 本日、図解課題②を提出したので、ちょっと進んだ感があって、ちょこっと嬉しいです。 というのも、制作は楽しいのですが、制作中は一つの場所で足踏みしているかのように進んでいない感があって ”早く終わらせなきゃ！早く提出しなくては！” という思いで、作業をしていたためです。
[2026-03-06 22:15:32] とも_S: こんにちは 【３月６日（金）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題①訂正、再提出 ・スライド課題②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成  ④何でもコメント 今日はスライド課題②のマインドマップから内容をまとめる作業を行っていました。 この作業は文章の読解力が大事だなとやっていると感じます😭  この作業がスライドの骨組みで大事な部分だと思うのでじっくりやっていきたいと思います。 なかなか進みませんが少しずつでも完成に近づけていきたいと思います！
[2026-03-06 22:38:46] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月6日（金）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作 ・ポートフォリオ ・勉強会アーカイブ　途中まで 「デザインの完成度を向上させる文字組のコツ  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作 ・勉強会アーカイブ　視聴続き  ④何でもコメント 今日、本屋さんへ行きデザインの本を見ていたら、凄く惹かれた本があり、一気にファンになりました！ そして、一冊には決められず結局4冊購入…😂 爆買いをしてしまいました😭 その名前は、『eingectar-e』さんの本です🎵
[2026-03-06 22:59:33] MAKI _S: 【MAKI🌺3/6】  ①ポストできたか  〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆仕事が楽になるAIの使用方法動画視聴 ☆ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆ディスコード内の勉強会動画視聴(できるだけたくさん)  ④何でもコメント フリーランスになれば会社からも守ってもらえなくなる。それはリスク。 残念ながら騙されることもまぁまぁある。でも、騙す側、裏切る側にはなってほしくない‥というお話でした。 信頼は一瞬でなくなり、なくなった信頼を回復するのはものすごく時間がかかるし、回復できない場合もある‥人生経験からよくわかっています。 ブラックやグレーゾーンは嫌いです、いつも明るく誠実でいたいなぁとつくづく思いました☺️
[2026-03-06 23:54:01] さつき_P: 【3/6(金)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day34拝聴 ・自主制作 ・スライド案件zoomミーティング→すり合わせ資料制作  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day35拝聴 ・自主制作完成まで  ④コメント 今日は依頼を受けているスライド資料のzoomミーティングでした！何を目的に、またどのような人をターゲットに使う資料なのか、現在使っているパンフレットのどの部分が使いづらいのかなどをヒアリングしましたがなかなか難しかったです...💦依頼者もはっきりイメージをもてていない状態だったため、細かくすり合わせながら作成していく必要がありそうだなと思いました。  zoomが終わったあとすぐにパンフレットやHPの情報をまとめた資料と、使用用途や参考スライドイメージなどの共有資料を作成して送り、追加で載せたい情報はそちらに記載していってもらうという形式をとりました🤔  今日1日でぐんと成長したような気がしますが、、依頼者は身内なのに緊張して(笑)今後が思いやられます、、😅
[2026-03-07 00:24:37] mamitan_R: 【３月６日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題①添削動画チェック ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・スライド制作実践編　視聴  ■何でもコメント 京都入りしている間は、動画視聴のみ。
[2026-03-07 01:19:50] ミドリ_R: お疲れ様です！ 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 図解①再提出 ③明日やる目標達成のためのタスク 図解② ④何でもコメント マイペースすぎますが進めていきます！
[2026-03-07 01:45:34] ひめ_S: 【3/6(金)ひめの日報】 ①ポストできたか　✖️  ②今日できたタスク ・【提出課題】スライド①の動画❺の動画視聴 ・スライド①のリサーチ ・表紙途中まで作成 ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド①の表紙を完成させる ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント スライド①にやっと取りかかり、表紙作成まで着手できました。 ものすごく時間がかかりました🥲🥲 出来上がるまで何日かかるのか。。。 先が見えなくて不安です🫨
[2026-03-07 05:00:28] みほ_s: みほ_R 3月5日（金）日報報告  ①ポスト　☓  ②今日のタスク 図解課題②修正再送 自主制作③修正再送 自主制作④スライド途中  ③明日のタスク 自主制作④続き  ④何でもコメント また、寝てしまい、この時間に失礼します。 notebookLM初挑戦。 なるほど！の感覚。まだ未課金。使いこなしたら色々できそうですが今日の所は触ってみたのスタートです。パソコンも危うい私ですが、１つ１つ挑戦して活用できるようになりたいです。他のAIも、まだキャンバいがいは未課金。沢山あると、何が良いのか？まだまだ不明。 claudからか？チャットGPTか？ ジェミニか？Perplexityか？ これらを使いこなせる自分がまだ想像できてません。 明日（今日）も頑張ります！
[2026-03-07 05:32:45] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんおはようございます！ 昨日の日報です。  【3月6日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day57、アウトプット（X登録をしていないためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day1を読了 ・スライド課題① 動画を視聴しながら制作を進める ・アーカイブ【なつさん講師】カラーパレットをさんこうにすると大事故⁉正しい配色の選び方を視聴(途中まで) ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day58 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day2を読む ・スライド課題① 動画を視聴しながら制作を進める ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント スライド課題、ものすごく時間⌛がかかっています💦 まだまだ完成しそうにありません🤣  その日の行動を0(ゼロ)にしないように本日も完成に向けて手を動かします！  日報の提出も当日に出来るように頑張ります🌈
[2026-03-07 06:13:24] かお_G: 【3/6日報】 ①ポストできたか　x  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオサイト 実装（構成案を考える） ・自主製作作成 (全体の構成)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオサイト 実装（トンマナシート作成） ・自主製作作成 (トンマナシート（配色と参考のリサーチは今日やる！）)  ④何でもコメント 課題の最初のころは「トンマナシートを作る！」「スライドの○枚目まで作る！」と、目標が立てやすかったのですが、だんだんと自分で考えることが多くなって、道筋も自分で決めていくようになってきたと実感。 まだまだ赤ちゃんのごとくのハイハイだけど、近いうちにしっかり自分で歩けるようになりたいです…！ 当座の目標はポートフォリオサイトの完成ですが、まだうろうろしてます😂
[2026-03-07 06:47:00] せいみ_S: 【3月6日】 ①ポストできたか → ×  ②今日出来た目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days60 約束を守る人と言い訳を探す人の分かれ道 →『この講座に入った理由を今一度思い出して』 立てた目標に対して、それがどうやったら達成出来るのかを考える癖をつける事。 新しいことを始める時、人間の本能から『身を守る正当な理由を探す』＝自分がやらない正当な言い訳をして目標達成できず無駄金を垂れ流した人となり、その事で自己肯定感を自ら下げるループに入る 『約束を守る人』＝自分の掲げた目標に近く為にコツコツと挑戦して自信を積み重ねていく事で自己肯定感を上げる その踏ん張りは後から自分のココロもカラダも強くする  ◆スライド課題② トンマナシート作成の際、文字組やタイトル表示を意識した参考の探し方をするようになった。コラさん勉強会のおかげで、３つの参考を混ぜ込んだ表紙を作ってみた！ がしかし、決めたターゲット層よりか女性向けになってしまったので、今度は選ぶ部品を変えてみようと思います！  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆スライド課題②の表紙、扉、見出しの下地まで完成させる。出来れば1つ目の見出しを完成させて明日中の提出に間に合うようきっかけをつくりたい！  ④なんでもコメント 今日は本業が忙しくとも、夜中2時まで作業できた！ 翌朝も目覚ましかけ忘れたけれど6時に起床！お昼過ぎに義実家に行く予定ですがちゃっかりPC持って行こーっと😏
[2026-03-07 08:09:38] うめ_G: soraneさん！私もeingectar-eさんの本持ってます〜！まだみてない本も多いですが、少しずつ手に入れたいなと思っています〜！soraneさんのオススメ知りたいです✨
[2026-03-07 08:21:11] sorane_G: うめさ〜ん！流石うめさん👍 eingectar-eさんの本凄く見やすくて良いですよね〜😍 まだ、ちょっとしか見れていないのですが、私は『ほんとに、フォント』が凄く為になるな〜と思いました！まだペラペラペラ〜としか見ていませんが…😜  制作していく上で、こういうの本当に勉強になりますよねー😄🎵
[2026-03-07 08:50:51] うめ_G: 「ほんとにフォント」！気になってました〜！パラパラとしか見れてませんが、同じシリーズのよはく、あしらいもとても気になっています〜！次本屋さん行ったら買えるように、今読んでる本たちも爆速で読んでいきます〜✨  教えていただきありがとうございます〜〜！eingectar-eさんの本集めてしまいそうです(笑)
[2026-03-07 09:20:02] あきらっちょ_S: ⁡ 【3月6日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・スライド課題②の再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・スライド課題①の添削待ちの間スライド課題②を進める  ④何でもコメント スライド課題①提出したんですが私の確認ミスをしてしまい…🥲 また再提出。しっかりしないと… 息子がママと野球を見たいとゆー事でついつい見てしまいまあ興奮しました！笑😆息抜きにもなり息子に感謝🙌🩵今日も一日頑張ります！
[2026-03-07 09:34:39] あき_Ｓ: 日報【3/6  金曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    　✖    ②今日・一昨日できた目標達成のためのタスク   ・委託業務のお仕事 ・ぽんぬさんのDAY㊵㊶拝聴する   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・委託業務のお仕事 ・日報   ④何でもコメント  今週日曜までに委託業務のお仕事を終わせて、来週からはスライドに取り掛かりたいと思っています💦  スライド動画を視聴しましたが・・・難しそう💦  でも、一つ一つ積み重ねて進めていこうと思います☺️   マイペースですが・・・何とか取り組んでいます（笑）
[2026-03-07 10:46:25] 😸hama-chan😸_S: <@1211932103877337098>さん コメントありがとうございます。 同じ悩みを持ってる方がおられて嬉しいです😊  可愛いけれど時折お邪魔虫にもなりますよね(笑)🤣  我が家も、猫に気を使って生活してます🥹 💧
[2026-03-07 12:10:17] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  3月6日(金)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【3か月目】スライドレッスン マインドセット～スライドデザインの実況中継途中まで動画視聴(仕事中にコッソリ耳学習) ・参考図書「時間最短化、成果最大化」(仕事中に本要約チャンネルで視聴) ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【3か月目】スライドレッスン _スライドデザインの実況中継動画視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」(本要約チャンネルで視聴) ・日報提出  ④何でもコメント ご無沙汰しております。 現在、図解課題①②共にフィードバックいただき再提出完了したところです。 PC注文中で、手持ちのPCがやはり調子悪く、立ち上がってる時間が短いため、作業も皆さんの日報見る時間も限られているためなかなか投稿できずにいました😂  一人置いて行かれている感があり、とても不安になりました😭  昨日あたりから少しずつ長く立ち上がってくれているので、新しいPCが届くまでは時間との戦いで、制作やDiscordの確認等を行っていけたらと思います😊 🌟  今月もよろしくお願いします🙇‍♀️ ✨
[2026-03-07 18:02:10] うめ_G: 【うめの日報🌿3月7日(土)】  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage62拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化練習 ・ポートフォリオ（細かい所修正） ・自主制作（メインページ部分レイアウト決め）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage63拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化の練習 ・自主制作完成 ・スライド課題が返却あれば修正＆再提出  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは☺️  ぽんぬさんのMessageで「想像できる未来しか人は選べない」という言葉がありました。「この先大丈夫かな」と遠い未来を不安に思うより、まずは「ここまで行けば大丈夫」という近いゴールを知って進むこと。その繰り返しが大切なのだと学びました。  ゴールが見えないと進むのが怖くなったり、挫折しそうになることもあります。でも、手の届くところに目標があれば頑張れる。小さなゴールを一つずつ越えながら、これからも一歩ずつ進んでいきたいと思います✨  先輩方のポートフォリオを参考に、本日も作業を進めました。まだスライド課題が完了していないため完成には至っていませんが、大枠はできてきたと思います✨  ただ、スマホ表示にするとレイアウトが崩れる部分がいくつかあり、その調整に試行錯誤していました。どんな環境でもスッキリ見えるポートフォリオにできるよう、引き続き整えていきたいです！スライド課題が完了したら、残りの部分もまた進めていこうと思います💪  また、自主制作のスライド（なつ先生のデザインライザップ）も進めました。明日には完成できるよう頑張りたいと思います！情報量が多いページになると、たくさんの情報を「どうまとめて、どう見やすく伝えるか」はまだまだ難しく、時間がかかっています。図解で伝える力ももっと磨いていきたいと感じ、自分の今の課題を見つける大切な一日にもなりました☺️
[2026-03-07 19:25:11] むらばやし_P: 【日報３月7日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ添削待ち ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 今日も数学オンライン家庭教師のフィード投稿の作成をしました。友人が忙しいので、いつも台本はなく、私がチャットGPTで調べて大まかに作り、Zoomで打ち合わせをして、修正をしていくという手法で作成しています。明日も引き続き、フィード投稿作成をしていきます。
[2026-03-07 19:56:06] あきらっちょ_S: ⁡ 【3月7日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・スライド課題①の再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 勉強会アーカイブみる。  ④何でもコメント 今日はスライド課題①の再提出しました！添削の先生に聞きたい事などを入力でにたのでよかったです！！ 添削が返ってくるまではスライド課題②を進めたかったんですが急用ができてしまい🥲明日は保育園組が休みなので出来る事をしようと思います💪
[2026-03-07 20:29:39] さつき_P: 【3/7(土)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day35拝聴 ・自主制作 提出まで  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day36拝聴  ④コメント ようやく自主制作がおわり提出できました...パワーポイントの操作で手こずり時間がかかってしまいましたが、全く使えなかった状態から基本操作はできるようになったので成長です💡  ポートフォリオと、この自主制作の添削が返ってくるまではまた30日図解の制作をしていきたいと思います!!
[2026-03-07 21:54:01] とも_S: こんにちは 【３月７日（土）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成  ④何でもコメント 今日はスライド課題②のテキストの抽出を完了させてトンマナシート作成まで終わりました。 まだまだ始めたばかりですが、自分のペースでコツコツやっていこうと思います。 今日は仕事で私的には週末なので、眠気と闘いながらできるところまでやっていきます！
[2026-03-07 21:59:08] ちょこまる_Ｇ: 30日投稿されるんですね！応援してます👏
[2026-03-07 22:10:03] さつき_P: まだ10投稿分しか作れていないのでいつから投稿開始できるかわからないですが...😭笑がんばりますっ❤️‍🔥ありがとうございます!!!
[2026-03-07 22:14:56] mamitan_R: 【3月7日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題①添削後の修正 ・図解課題②添削動画視聴 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解課題②添削後の修正  ■何でもコメント 図解課題①の修正だけでも頑張ろうと思い取り組んだのはいいのですが、誤って上書きしてしまい、修正前のが消えてしまいました😭 疲れている時は気をつけねば。
[2026-03-07 22:38:31] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月7日（土）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作③100選　完成 ・X図解自主制作8選　投稿 ・勉強会アーカイブ　昨日の続き  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作④ お題&制作 ・ポートフォリオ講座　見直し　　 ・勉強会アーカイブ　視聴  ④何でもコメント 今日は、作業時間がだいぶ取れたので、自主制作100選！完成しました😆  いや〜100選大変でした💦 今日は、自分で自分を褒めたいと思います😂👏
[2026-03-07 23:34:38] みほ_s: みほ_R 3月7日（土）日報報告  ①ポスト　☓  ②今日のタスク 自主制作④続き インスタ用、図解制作 ラインワークスAI登録  ③明日のタスク 自主制作④仕上げ  ④何でもコメント 最近、スライド作成に手を焼いていたので久しぶりに図解を作成してみたら、マゴマゴしてしまい。ちょっと間が空いただけでも、真っ白になる自分に驚き落胆💧 私は毎日同じ事を繰り返してトントンだと感じました。 明日も頑張ります！
[2026-03-07 23:44:15] MAKI _S: 【MAKI🌺3/7】  ①ポストできたか   ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆ディスコード内勉強会 アーカイブ動画視聴 ☆ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント ディスコード内勉強会のアーカイブの中で、文字組みのお話があり、余白や塊、何をどう読ませるかなど、あらためて文字組みの大切さがわかりました。スライド課題②まで提出はしていますが、文字組みの意図をほとんど理解していなかったなと‥基本に立ち返ることができるアーカイブ動画は本当にありがたいです☺️ 明日は空手の講習会が、朝から夕方まであり夜はたぶん疲れて寝るので、耳学をがんばりたいと思います！
[2026-03-07 23:58:39] みみりん_R: ①ポストできたか   ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ･動画視聴 ･ぽんぬさんMessage拝聴 ･Discord確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ･ぽんぬさんMessage拝聴 ･スライド課題  ④何でもコメント とにかく進めていく💦
[2026-03-08 00:04:18] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【３月７日（土）】 ①ポストできたか　○  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんからのmessageDay60「❝約束を守る人❞と❝言い訳を探す人❞の分かれ道」拝聴⇒Ｘにアウトプット ・ポートフォリオPRICEページ思案  ③明日やるタスク ・ポートフォリオFLOW、PRICEページ作成  ④コメント ・先日、スライド②が完了してランクアップしました😆 モチベーションも上がります！ ・ポートフォリオ、なかなか進みません。図解、スライド作成に加え、教員経験を生かした「講座・教材設計」を入れようと思っているのですが、料金設定の仕方で悩んでいます。Xでいろいろな方のポートフォリオを検索したり、クラウドソーシングのサイトを見て回ったりしているうちに、時間が溶けていきます😅 今週中にという目標は達成できそうもありません😭   【ぽんぬさんからのmessageアウトプット】 ・人は本能的に「危険を避けるため」に言い訳を探すようにできている ・言い訳は一時的に自分を守るけれど、行動しないままでは状況は変わらない ・小さくても約束を守り続けることで、自己肯定感と結果が積み上がる ・行動を続けた人は、収入や働き方、家族からの理解など未来が大きく変わる  　私は熱しやすく冷めやすい性格で、「これだ！」と思うと勢いで突っ走ります。ですが、やる気が落ちてくると「忙しい」「今日は予定がある」と理由をつけて後回しにしたり、投げ出したりしてしまうことばかりでした。 　今月末で教員を退職し、４月からは午前中は非常勤講師として勤務し、午後は在宅で仕事をします。そして１年後には完全在宅で働くことを目標にしています。これは、講座に入るときに自分で決めた約束です。 　だからこそ、これまでのように言い訳を並べて終わるのではなく、毎日少しでも手を動かし続けます。そして１年後、胸を張って生きている自分になりたいです。
[2026-03-08 01:40:05] 水菜_S: 【日報】3月7日(土) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク スライド②のリサーチと作成  ③明日やる目標達成のためのタスク とにかくスライド②の作成！ スライド①の添削戻りの修正  ④スライド②、とにかく箇条書き・フロー・対比をリサーチしていくつかよさげなものをピックアップ。 テキストを分割して、マインドマップ見たりYouTubeを聞きながら修正して、できたら表紙、目次と作り始め、分割したテキストを各ページに貼り付けていくと、やっとこさ何となく道筋が見えてきました～😂💦 基礎をすっかり忘れていたので、やっぱり基礎って大事だな～と実感😖  スライド①の添削が返ってきました！ １点が色の統一･･･一部違う色味が入っていた･･･なんでや～😣 間違いは間違いなので自分の確認漏れなんだけど、一応チェックした(つもり)ので思わず「え～！！？」と叫んでしまいました💦 最後に一斉にこの色！って指定できる方法はないのでしょうか？😓 もう１点はリサーチしないといけないので明日がんばります！  以上です。
[2026-03-08 02:11:55] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  3月7日(土)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【3か月目】スライドレッスン _スライドデザインの実況中継動画視聴 ・【０か月目】はじめにみてね動画視聴 ・【1か月目】Canvaマスターチュートリアルレベル1まで視聴(Canvaで使用するショートカットキーを知りたかったので復習を兼ねて) ・参考図書「時間最短化、成果最大化」(本要約チャンネルで視聴) ・図解課題②のフィードバックがあり、修正して再提出 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【3か月目】スライドレッスン _スライドデザインの実況中継動画視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報提出  ④何でもコメント 図解課題②のフィードバックいただき再再提出完了しました。まだまだ、図解課題①のフィードバック待ちなので～皆々様が悲鳴を上げている、スライド課題①を少しずつ進めて行きたいです😊  添削部屋を覗いていて、皆さんの作品を見させてもらって思ったのが、完成度が高すぎます🫣  同期生とは思えませんでした😨 たくさんリサーチされて悩まれた結果が作品に表れているんだと‼明日も引き続き添削部屋を覗き見させていただきます😆 🌟
[2026-03-08 02:21:52] 😸hama-chan😸_S: <@1457316230846484665>さん  ランクアップおめでとうございます🎊㊗ すご～い😊 🙌 お忙しい中での学習＆課題制作に向き合われてて尊敬します👏 ✨  ちょこまるさんの背中を追っかけて、少しずつですが突き進んでいきます‼ 陰ながら応援してます📣 🎉
[2026-03-08 05:51:57] かお_G: 【3/7日報】 ①ポストできたか　x  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオサイト 実装（トンマナシート作成、全体の骨子実装） ・自主製作作成 (トンマナシート、全体ざっくり)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作作成 (細かい仕上げ) ・アーカイブ視聴  ④何でもコメント ポートフォリオの方向性は決めたので、あとは実装あるのみ！ とはいうものの、まだまだ細部で決めることがたくさんあるので、少しずつ進めていきたいです。。 ぐるぐる悩んでいると気持ちが落ち込みがちなので、今日はアーカイブ視聴で気持ちを切り替えたいと思います😌
[2026-03-08 09:05:30] うめ_G: ちょこまるさんランクアップおめでとうございます〜🎉日々のアウトプットや、本業もある中でタスクをこなすちょこまるさんを見て、私もやる気をいただいています✨アウトプットの内容もいつも勉強になります、ありがとうございます☺️  私もちょこまるさんに続けるように頑張りたいと思います💪ちょこまるさんの目標も応援しています！
[2026-03-08 12:40:51] せいみ_S: 【3月8日】 ①ポストできたか → ×  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days61 想像できる未来しか人は選べないという真実 →『お金を稼ぎたい！！』を抜け出した先では、自分で想像した未来を広げ、それに向けた目標、憧れが定ったらその手法を知っている人に会いにいったり聞きに行ったり調べたりする事でその目標に近づくチャンスや機会にどんどん飛び込んでいくべし！ ◆スライド課題② 表紙、目次、扉、見出しの下地まで完成！ ただ見出しは他と統一感を出すか伝わりやすさを重視ししつつテイストを合わせていくのどちらかで悩み、第三者目線で旦那に問いかけてみた🤣   ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆スライド課題②提出目指して動く  ④スライド課題②難しい。 動画でお話ししてくれたまるさんの言葉をどこまで内容に盛り込むのかや、提供していただいたヘッダーやアイコンの使い方が上手く行かない🤣  でも作業が進むと『あ、コレ良いかも』に出会えるので頑張ります😆
[2026-03-08 13:23:18] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんこんにちは！ 昨日の日報です。提出が遅くなってしまいました💦   【3月7日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day58、アウトプット（X未登録のためスマホのメモへ） ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day2を読了 ・スライド課題① 制作を進める ・アーカイブ【なつさん講師】カラーパレットを参考にすると大事故⁉正しい配色の選び方を視聴(最後まで) ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day59 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day3を読む ・スライド課題① 制作を進める(完成と提出まで目指したい) ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 先日ついに参考図書『時間最短化、成果最大化の法則』を読み終えました！45日前に一日一話ずつ読み進めることをスタートして、「今日の思考アルゴリズムは何だろう」と続きが気になって読むことが日課になりました。読み終わって思ったのは「もう一度読みたい」です。今の自分にとって必要なことが沢山載っている一冊なので、一度読んで終わりにはしたくないなと思い、また読み始めています🍀   本の中に何度も出てくる『思考アルゴリズム』の言葉の意味が『考え方のクセ』ということも読み返してやっと理解出来ました(カタカナの意味は難しい)🤣 二回目はもっと自分に落とし込めるように読み進めていきたいです✨   図解デザイン講座に入って今までの生活に加えて課題やイベントへの参加(勉強会・作業会・質問会など)、毎日の読書(自分で決めた)、日報、といろんな事をこなして充実しているなと感じる日もあれば、しんどいなと感じる日もちょこちょこありました🤣  時間配分で切り替えたり、今日するべきか翌日に回しても大丈夫かなど優先順位を考えてタスク管理や変更をしながら「無理する」の程度を弱めてやれる範囲でやるを実行しようと思います。  本日もやる事をコツコツ進めていきます！ 日報の提出も当日に出来るように頑張ります🤣
[2026-03-08 16:49:54] うめ_G: えりさん読了おめでとうございます〜！私も一日一項目読んでいてまだ読了してないですが、えりさんに続けるように頑張ります〜✨  最後まで読めた達成感がとても伝わり、勝手に私も嬉しくなってしまいました笑☺️✨
[2026-03-08 17:59:59] うめ_G: 【うめの日報🌿3月8日(日)】  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage64拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化練習 ・自主制作スライドペインページほぼ完成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage65拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化の練習 ・自主制作スライド微調整 ・職業訓練動画視聴  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは✨  今日は日曜日だったので、来週の自分のために(笑)家事を済ませたり、身の回りを整える一日にしました。家族サービスも少しだけできて、ゆったり過ごせました。  自主制作のスライドもなんとか完成しましたが、まだ悩んでいる部分もあるので、明日もう一度調整したいと思います💪  また、スライド課題の返却もあり完成に向けて頑張りました！添削を聞きながら「まだまだまよる先生に学びたい！もっと頑張るぞ！」と気合を入れて修正しました。透明度を下げた色味をスポイトで取れることを知り、大発見でした✨  アイコン探しに時間がかかってしまうことや、図解制作にももっと取り組みたいと思っているので、来週はその準備も進めていきたいと思います。  明日から職業訓練も新しい単元に入るため、そちらが中心になる部分も多いと思いますが、来週も一歩ずつ頑張りたいと思います！
[2026-03-08 20:46:42] MAKI _S: 【MAKI🌺3/8】  ①ポストできたか   ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆AIの力を借りてXのポスト  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆ポートフォリオサイト動画視聴 →今日の0時に解禁になるので‥楽しみです♪  ④何でもコメント 朝から一日、空手の講習会でした(押忍！) 空手の基本の基を反復練習し、満身創痍‥ でも、この繰り返しが空手の全てにつながる大切なことなんです♪  ここで思ったのが図解も同じだということ。 基本をしっかり学ぶことが上達の近道かなと思います。 明日からポートフォリオレッスンに取りかかる予定ですが、初心と基本を忘れることなく取り組みたいと思います！
[2026-03-08 20:58:18] むらばやし_P: 【日報３月８日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ添削待ち ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 今日も数学オンライン家庭教師のフィード投稿の作成をしました。５投稿文（１投稿４枚～５枚）と、公式LINEに送る新しいコンテンツの案内（図解入り）を２枚制作しました。少し、疲れたので今日は早めに寝ます。
[2026-03-08 21:07:23] あき_Ｓ: 日報【3/7 土曜日・3/8日曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    　✖    ②今日・一昨日できた目標達成のためのタスク   ・委託業務のお仕事 ・ 図解基礎②➡️完了頂きました💖  ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑫⑬を読む。 ・参考図書「なんでも図解」⇒DAY2日目を読む。   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのDAY㊷拝聴する ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑭を読む。 ・スライドレッスン➡️動画視聴終わらす💪  ・日報   ④何でもコメント  図解②、まよるさんから「完了」のご連絡頂きました💖  ランクアップ嬉しいです✨  マイペースで隙間時間使いなので・・思うように進まず焦る気持ちといつも隣り合わせです。しかし、先ほどまよるさんから「焦らなくていいので、あきさんのペースで進めていきましょう✨ 」という温かいお言葉を頂き、心がとても軽くなりました💖  私のペースで頑張ります😊   委託業務のお仕事も本日無事完了したので、この後からコツコツスライドレッスン進めます🩶  今週は長女の中学校の卒業式もありバタバタしそうですが・・・私も長女に負けないよう新たな門出を踏み出したいので、頑張ろうと思います😊   「自分のペースで、比べるのは昨日の自分🌷 」
[2026-03-08 21:41:09] うめ_G: あきさん〜！ランクアップおめでとうございます〜🎉！！本業と業務委託のお仕事で毎日大変な中、隙間時間で進められているなんて...本当にお疲れ様です✨凄いです！娘さん卒業なんですね☺️そちらもおめでとうございます🎉春ですね🌸！
[2026-03-08 21:50:37] とも_S: こんにちは 【３月８日（日）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題①修正、提出 ・スライド課題②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成  ④何でもコメント 今日もスライド課題②の作成を進めていました。 亀の歩みなスピードですがちょっとずつでも進めていきたいなと思っています。
[2026-03-08 21:51:38] あき_Ｓ: <@1457633278692687994>   うめさん、こんばんは♪ありがとうございます！やっと名前の後にS✨ がつきます☺️みなさんのSが眩しかったです✨  本業と委託業務、家事、子供のこと…思ったよりハードですが、みなさんの頑張りを見ていたら、しんどいのは私だけじゃない！がんばろっ！って思わせてもらいます☺️  うめさん、なかなかコメントできませんがうめさんの日報楽しみにしております💓  コメント、本当にありがとうございます！  そう、長女春から高校生です🌷 私も長女同様新しい事にチャレンジして、まだまだ人生これからだと思っています🌟
[2026-03-08 22:17:34] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月8日（日）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作④ 6選完了 ・フライヤー制作 ・勉強会アーカイブ　視聴 　「Canva2025アップデートミニ勉強会」  ③明日やる目標達成のためのタスク ・フライヤー制作 ・ポートフォリオ制作 ・勉強会アーカイブ　視聴  ④何でもコメント ポートフォリオに載せる例の自主制作分が、着々と完成して来ました！ 自分のポートフォリオがどんな感じに出来上がるのか、今からでも楽しみですし、ワクワクします☺️✨  また、勉強会アーカイブでは、Canvaの新機能など、知らない事とかあったので、見といて良かったです👍
[2026-03-08 22:46:28] さつき_P: 【3/8(日)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day36拝聴  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day37拝聴 ・30日投稿発信内容考える  ④コメント 今日は用事があり、こなせたタスクとしてはぽんぬさんのメッセージ拝聴のみです。  今回は強みについてのお話でした☺️  自分の強みを言葉にするのはなかなか難しいですが、まずは他者から褒めてもらったことや「こういう人だよね」と言ってもらえた言葉を素直に受け取り、それを自分の強みとして認識していくことが大切だと感じました。  そして、実際の行動でもそのいただいた言葉を裏切らないよう意識していくこと。そうすることで、自分の強みを少しずつ確信に変えていけるのではないかと感じます✨  これから意識して行動にうつしていきたいと思います☺️
[2026-03-08 22:52:44] ちょこまる_Ｇ: ありがとうございます😊  <@1458467423174000691> さんが日々多くのタスクを達成されているを見て、私も頑張ろう！と思えます✨ 新しいPCが早く届くといいですね😭 これからも一緒に頑張りましょう✨
[2026-03-08 22:58:47] ちょこまる_Ｇ: ありがとうございます😊  日々の日報から、<@1457633278692687994> さんのエネルギッシュさやポジティブさがめちゃくちゃ伝わってきて、尊敬しています👏 私もうめさんを見習って毎日頑張りたいと思います✨ これからもよろしくお願いします😀
[2026-03-08 23:08:40] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【３月８日（日）】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんからのmessageDay62「未来を妄想することが一番の行動準備だった」拝聴 ・自主制作スライド①添削返却⇒修正着手  ③明日やるタスク ・ポートフォリオFLOW、PRICEページ作成  ④コメント ・今日は１日娘と外出したため、あまりパソコンに向かえませんでした。 ・自主制作の添削が初めて返ってきました。結果、配色からもう一度考え直すことになりました。配色、奥が深い😭 課題をしている時からなのですが、私はどうも頭が固いようで、「こうだ！」と思ったらそのイメージがからなかなか抜け出せません。配色参考探しのため、また沼にはまっています😫 とにかく慣れるしかない！頑張ります！  【ぽんぬさんからのmessageアウトプット】 ・未来を妄想することが、行動の準備になる。 ・自分が「やってみたい」「作ってみたい」と思う好奇心は大きな原動力になる。 ・好奇心から生まれる想像力は、仕事のアイデアの土台になる。 ・自分の意欲とクライアントの目標を一致させることで、仕事に夢中になれる状態を作れる。 ・やりたいと思ったことに素直に挑戦することが、結果的に仕事につながる。  　これまでは、行動することばかりに意識が向いていましたが、まず「こうなったらいいな」「これをやってみたい」という妄想や想像を広げることも大事だと感じました。 自分の好奇心にふたをせず、やってみたいと思うことを大切にしながら、図解の仕事にも活かしていきたいと思います。
[2026-03-08 23:31:54] みほ_s: みほ_R 3月8日（日）  ①ポスト　✕  ②今日のタスク 自主制作戻り2点、修正途中  ③明日のタスク 修正完了、再送 自主制作スライド完成  ④何でもコメント 急な来客で今日はあまりパソコンにむかえず。 明日は挽回します！
[2026-03-09 00:37:03] えり_S: ちょこまるさんランクアップおめでとうございます😆 🎉 🎉  目標を決めて、ご自分との約束に向かって頑張られているちょこまるさん、凄くカッコイイです✨  日報もとても読みやすくて、ぽんぬさんのMessageアウトプットで密かに予習させてもらっています(笑) これからもちょこまるさんのスピードで頑張ってください🌈  私も歩みを止めずに進んでいきます😊
[2026-03-09 00:49:50] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  3月8日(日)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【1か月目】Canvaマスターチュートリアルレベル1～3まで視聴(Canvaで使用するショートカットキーを知りたかったので復習を兼ねて) ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【3か月目】スライドレッスン _スライドデザインの実況中継動画視聴 ・初心者質問会に耳参加 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報提出  ④何でもコメント Canvaで使うショートカットキー！チュートリアル動画を視聴している。が、結構忘れてて💦 やっぱり毎日触れてないとせっかく覚えたことも使えないまま終わってしまう😂 そう考えたらめちゃくちゃ不安になった😲 なんのために私はここにいるんだろう？と・・・・・ なので、初心に戻りこれからの事を考えました。振り返る時間が出来てよかった‼ なるべくインプットだけでなく、アウトプットとして手を動かしCannvaにふれていこう😊 ✨
[2026-03-09 00:52:27] えり_S: あきさんランクアップおめでとうございます😆 🎉 🎉  日々の隙間時間にコツコツと進められてて本当に凄いです✨  添削の先生の言葉、温かいですよね🥰 わかります✨ 次も頑張ろうって気持ちにさせてくださるので、いつも有難いなと思っています(笑)これからもあきさんのペースで頑張ってください🌈 娘さん卒業もおめでとうございます😆 🎉
[2026-03-09 00:55:29] 😸hama-chan😸_S: <@1301894502914719776>さん  ランクアップおめでとうございます🎊㊗ 隙間時間をうまく使って学習＆課題制作進められてる姿すごいです❣尊敬します😊  時間の使い方下手なので活用方法伝授してほしいくらいです(笑)🫣  私は日々焦っています🤣  "「焦らなくていいので、あきさんのペースで進めていきましょう✨ 」"素敵な言葉ですね❤️  あきさん‼応援してます🎉 ✨
[2026-03-09 01:05:27] えり_S: うめさんメッセージありがとうございます😆 ❤️  一緒に喜んでもらえて嬉しいです！ありがとうございます✨   以前の日報(メッセージ)でうめさんとsoraneさんがeingectar-eさんの本の話をされているのを見て、かなり気になっています🤣 ✨ 本屋に行けたら探してパラ読みしてみようと思っています😆 ❗
[2026-03-09 01:06:04] ナコ_R: 【3/8（日）の日報】  ①ポストできたか　×   ②今日できた目標達成のためのタスク ・図解課題②デザイン制作（途中） ・ぽんぬさんMessage拝聴   ③明日やる目標達成のためのタスク ・図解課題②デザイン制作（完了したい） ・ぽんぬさんMessage拝聴   ④何でもコメント 昨日図解課題①の添削OKいただき、ひとまず一個クリアできた気持ちでホッとしてます😌  皆さんからだいぶ遅れをとってしまっており焦りもありますが、ロードマップ上は予定通りなので良しとしようと思います🙌 （自分に甘い...🙈 ）  図解課題②はデザインしているうちになんか違うなとトンマナシートからやり直すのを繰り返し、なかなか前に進みません。。 原因は制作の目的に沿ったトンマナになってないからなんだろうなと思いますが、なかなか難しいです🫠
[2026-03-09 01:36:35] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 本日の日報です。  【3月8日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day59、アウトプット(X未登録のためスマホのメモへ) ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day3を読了 ・スライド課題① 完成→確認→提出 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day60 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day4を読む ・スライド課題② 動画視聴・作成 ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント スライド課題①、提出までいけました！！やっと…やっと…😭 。 次はスライド課題②✨ こちらは①以上に迷いながら躓きながらの作成になりそうな予感しかしませんが、自分を励ましながら慰めながら新たな壁を乗り越える準備をしていこうと思います💪   ぽんぬさんのMessage：信用は声をかけた瞬間から積み上がるという話 メッセージを聴いて、私はやばいレスをする人の部類に入っていました💦 遅いレス、簡潔がベストだと思った内容😱 このままではダメだ、改善せねばと強く思いました。ぽんぬさんがおっしゃっていた、次のアクションが分かるクライアントが安心できる内容を心がけて文章をうてるように頑張ります。(相手への配慮～！！)  日付は変わりましたが日報を提出して寝ます😊 みなさんお疲れ様でした。おやすみなさい🌛
[2026-03-09 04:48:28] 水菜_S: 【日報】3月8日(日) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク スライド①の添削戻りの修正  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド①の添削戻りの修正と提出 スライド②をもっと進める  ④スライド②、今日は手をつけられませんでした🥺 スライド①の修正の構図がなかなか決まらず、結局それだけになってしまいました💦  明日こそはスライド①再提出と、スライド②を完成に近づけたいです！  以上です。
[2026-03-09 06:47:01] せいみ_S: 【3月8日】 ①ポストできたか → ×  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days62 未来を妄想することが一番の行動準備だった 『好奇心』が原動力。難しい案件に挑戦した時、どうやったらクライアントの想いを伝えることが出来るのかを考えるその原動力はなんだろう？ クライアントの目標と自分の作成欲の目指すところを意図的に一致させる。私はまだそれが出来ていないな。リサーチの段階でデザイン重視からは卒業して、どうやったら伝わるだろうか？は考えられるようになったけれど、まだクライアントの目標との擦り合わせは想像しきれていない🤔 それでも何もないところから自分がこうしたい、やってみたい、こんな風になってみたいっていう好奇心は強い方だ。今もスライド作成する時間は難しいけれど面白いのでつい夢中になって、翌日仕事なのに2時過ぎまでやっちゃうくらい楽しい😆 けど体調崩せないから月曜日は無理をせず、作業時間に気をつけます！ ◆スライド課題②の提出まではいけなかったけれど、アカウント設計のヘッダー部分まで完成！  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆スライド課題②の続き  ④なんでもコメント お手本がない状態からのスライド作成は迷いやすいし、文章を多めに盛り込んでしまう。なんとかアイコンや画像を貼り付けて図解っぽくしているけれど、前までに比べて文字率が高めです😅  これで大丈夫なのか心配ですが、ひとまずそれで進めていこうと思います😅  娘が最近、PCをいじる女の子の絵を描いたり、そういう画像を見ると『見て！ママみたい！』と言うようになってきた…。それだけその姿を見せてしまっているんだなと罪悪感。今日も一緒に遊ぶより、PCを開いていた時間の方が長かった😂 自分の欲に走り過ぎていて大変申し訳ないけれど、未来はもっとサクサク制作出来るように、今は謝りながらも未来を宣言しつつ娘や旦那にお願いして時間の確保をしたいと思います😖 課題提出に全振りして水曜日までに提出したいと思います💪
[2026-03-09 06:54:38] あきらっちょ_S: ⁡ 【3月8日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discord確認 ・スライド課題①添削返ってきたら修正して再提出 ・スライド課題②作成 ・勉強会のアーカイブみる ・日報提出  ④何でもコメント 今日は子供達休みなので出来る事をしました🙌明日は本業にバタバタするかもしれないので午後から集中して取り組めたらと思います💪
[2026-03-09 07:06:15] かお_G: 【3/8日報】 ①ポストできたか　x  ②今日できた目標達成のためのタスク ・アーカイブ視聴「2026/01/27 【なつさん講師】デザインライザップ」 ・自主製作作成 (細かい仕上げ)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ実装（各項目内テキスト）  ④何でもコメント 今日は黙々とアーカイブ視聴＆自主製作。ポートフォリオとちょっと距離を置いたので、新鮮な気持ちで見直しつつ、作りこんでいこうと思います。 そして、朝にはランクアップのお知らせがあり、ハッピーな気持ちで一日過ごせました！🥳
[2026-03-09 07:26:19] うめ_G: わあぁ！！かおさんランクアップおめでとうございます✨  かおさんが自主制作にも取り組んでいる姿に、私も背中を押してもらえて取り掛かることができました😭  私も続いてランクアップできるように、日々制作頑張ります〜✨
[2026-03-09 08:06:25] かお_G: うめさん、ありがとうございます✨  そんな風に言っていただけて、こちらこそ背中を押してもらえます～🥹  うめさんのことは、自己紹介を拝見した時に「同年代の人だ…！」と勝手に親近感を覚えていて、インプットもアウトプットもいつも欠かさずされている姿を見て「すごい、私も頑張ろう…！」と、ほんとに勝手に力をもらってました😅  なので、うれしい言葉をかけていただいて、今日もハッピーに過ごせそうです🥳
[2026-03-09 08:28:23] MIO_S: 【3/8(日)   日報】  ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪日報 ♪スライド課題制作 ♪スライドリサーチ ♪ぽんぬさんMessage46.47拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪スライド課題制作続き ♪ ぽんぬさんMessage48拝聴 ♪日報  ④何でもコメント スライド制作に苦戦中！！ 色んな方のを拝見して、形は決まったので、整えてはいるのだけど、サイズ感迷子🥲‎  先週、今週とオンライン秘書の業務で、図解を使ってNotionを作るという仕事をいただいて、制作しました！ こちらもやっぱりサイズ感に悩まされました💦
[2026-03-09 10:55:22] ちひろ_運営: <@1458732229982425210> さん はじめまして！ 日報の提出ありがとうございます。 少しずつコツコツ進めていきましょう！ 課題の進め方についてですが、講座内動画に沿って順番にやっていただきたいです！ Canvaチュートリアル→図解課題→スライド課題→ポートフォリオとなっているので、まずは「講座内動画でCanvaチュートリアルの学習を進める＆課題を行う」でお願いいたします！  こちらのチャットをご覧いただきましたら、返信もしくはなんでもいいのでスタンプでリアクションお願いいたします！ ご不明な点がありましたら、DMでもこちらのチャットに返信でも大丈夫です。 よろしくお願いします！
[2026-03-09 10:58:29] ちひろ_運営: <@1459119612355547188> さん 最後に一斉にこの色にする！！という機能はCANVAにはおそらくないんです💦 なので目視で確認していくしかないかと思います😭  こんな返信ですみません😭
[2026-03-09 12:37:01] 水菜_S: お返事ありがとうございます！ こちらこそ、変な質問をしてしまって申し訳ありません💦 目視でちゃんと色の違いに気づかないといけないですよね😅 「似てるけど違う色」にならないよう気をつけます💪 お忙しい中ありがとうございました🙏
[2026-03-09 15:25:38] ちひろ_運営: <@1457633278692687994> さん 添削を受けて「もっと学びたい！」と前向きに修正されていて素晴らしいです👏 来週は何をしたいかも計画的に考えていて、この1ヶ月で図解関連がすっかりうめさんの中で定着してきてますね！！ 引き続き継続していきましょう✨
[2026-03-09 15:29:51] ちひろ_運営: <@1459049522998153438> さん 空手の講習会お疲れ様でした！！かっこいい🥺 空手を通じて、図解も基本が大事だと気付かれたところ、素晴らしいです👏 私も制作していて、暴走しそうになったら、デザインの4原則やトンマナを改めて思い出すようにしています。 図解だけではなく、在宅ワークでのクライアントとのコミュニケーションも、社会人としての基本がとても大事なので、何事も基本って大切ですね！
[2026-03-09 15:34:32] ちひろ_運営: <@1458295585030410291> さん フィード投稿の作成お疲れ様です！！ 知り合いの方案件ということで、クライアントワークの前に実案件ができるのは本当に素敵な機会ですね✨ 日々学んだことを活かせる場だと思うので、引き続き制作頑張ってください！
[2026-03-09 15:58:46] MAKI _S: ちひろさん、いつも日報チェックありがとうございます🙇‍♀️ 空手の講習会は全国から様々な方が集まることが多いのですが、今回は平均50歳後半の黒帯の方ばかりでした。空手に馳せる思いが強くて、生涯スポーツとして私も継続していこうと思っています。 図解に共通することも多くて、技の基本や応用、人に対する考え方や感謝の気持ちなど、日々の子供たちへの指導がそのまま自分への道標となっています。 せっかくなので、今後はそんなこともXに発信していこうと思っています。  これからもご指導よろしくお願いします🙇‍♀️
[2026-03-09 16:54:05] うめ_G: ちひろさん、ありがとうございます😭！  今日も頭の中がパンクしそうになったので、この前皆さんと話したオフを実行しよう！と思ってどら焼き食べました(笑)  色々な人の話を聞いたり、参考を見るだけではなく、実際に手を動かしてどんどん作っていきたいと思います✨継続、頑張ります！
[2026-03-09 16:54:28] うめ_G: 【うめの日報🌿3月9日(月)】  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage63拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化練習 ・自主制作スライド完成 ・職業訓練動画視聴5H ・初心者質問会参加 ・図解ネタ出しAIと行う  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage64拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化の練習 ・職業訓練動画視聴 ・交流会13:00〜参加予定 ・図解を1つ作成  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは✨なんだか寒いですね〜！  今日は一日、職業訓練の動画に集中していました。新しいことを学ぶのは楽しいのですが、インプットが多すぎると頭がパンクしそうになることも。だからこそ、情報を自分なりにまとめたり、手を動かす作業を組み込んだりして、オンとオフを切り替えることが大切だと感じました。  意識的にオフの時間も作れるように、「うまくいった日のスケジュール」と「うまくいかなかった日のスケジュール」を書き出して比較してみました。その中で、SNSを長く見すぎない、リラックスする時間を確保する、睡眠や生活習慣を整えるなど、時間管理を整理してみました。  こうして見直してみると「自分が何を大切にしたいのか」を考える良いきっかけになりました。 反省することも多い日々ですが、反省して終わりではなく、次に活かすことを大切にしていきたいと思います✨  ぽんぬさんのMessageでは、「想像できる私と、想像しない私は、全然違う未来を歩いていた」というお話がありました。自分は未来をどれくらい具体的に想像できているだろう？と振り返ると、目標はあるものの、未来の姿はまだ少しふわっとしていて、仕事を取れている自分をあまり想像できていないことに気づきました。  読んでいる書籍にも「成功している人に聞く」「いいと思う人を真似する（コピペする）」という言葉があり、まずは少し先の未来を具体的に想像してみようと思いました。そして、もっといろいろな人に出会ったり、話を聞いたりしてみたいとも感じています。大阪作業会に行けたらよかったのですが…！  内面では反省することも多いですが、ネガティブになりすぎず、理想の未来に少しずつ近づいていきたいです💪長くなりすいません〜！
[2026-03-09 17:44:50] むらばやし_P: 【日報３月９日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ添削待ち ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 今日は、この半年制作したフィード投稿の画像を整理しました。作りっぱなしで、フォルダ整理できていなかったのでずっと気になっていて・・・すっきりしました。
[2026-03-09 21:38:00] とも_S: こんばんは 【３月９日（月）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成  ④何でもコメント スライド課題②の作成を進めていますがやっぱりどうまとめればいいか悩みます😖  あまり先輩がたの課題を参考にしすぎてもパクリになってしまいそうで出来るだけ自分で考えようと思っていますが、10分以上悩むようなら見せてもらおうと自分の中で決めて作業を進めることにしました！ 今はまだ自分の力で進められているのでもう少し頑張ろうと思います！
[2026-03-09 21:51:47] Acori_R: お疲れ様です。 3月9日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『図解応用』の動画を視聴 ・初心者質問会参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『図解応用』の動画を視聴 ・交流会参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 本日の初心者質問会で、外部の何かしらのセミナーに参加して、使われているスライドを見ることが、 スライド制作のために、とても勉強になると知りました。 何か良さそうなセミナーを見つけたら、ぜひ行ってみたいと思います。
[2026-03-09 22:08:08] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月9日（月）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ構成、パーツづくり ・フライヤー制作　完成 ・勉強会アーカイブ　視聴（途中まで）『プロが教える印刷物デザイン基礎』 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ　パーツ制作続き   ④何でもコメント ポートフォリオに掲載する自主制作分が完成し、いよいよポートフォリオのパーツを早速作る事に💦  色々と迷いながらも少しずつ進んでいます😂 明日も時間が許す限り頑張ります👍
[2026-03-09 22:41:51] ちひろ_運営: <@&1466073968145338562> のみなさま  お疲れ様です！ 3/2～3/8の週間MVPの発表です✨ 今回のMVPはこちらの方です😊 🥁  ↓ https://www.loom.com/share/9c4146895d8a48f29912e61e50aaa5cb
[2026-03-09 22:50:00] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん ランクアップおめでとうございますー！！ 頑張りましたね！！ 少し前まで、「こんな進め方でいいのか・・皆さんすごくて焦る・・」と不安な様子もありましたが、今のあきさん輝いてます✨ 自分のペースを信じて、最大限の力を出しまくって頑張った努力の賜物ですね！！ この調子でスライド課題も頑張っていきましょう！
[2026-03-09 22:51:44] ちひろ_運営: <@1458397856556777595> さん ちゃんと進んでいるので大丈夫です！ スピードも確かに大事ですが、なによりも前進することが大事です！ 引き続き完成にむけて頑張りましょう✨
[2026-03-09 22:54:13] ちひろ_運営: <@1459067996227244164> さん 続々と自主制作が完成できてますね！！ 見ごたえのあるポートフォリオになりそうで、私も見るのが楽しみです✨ Canvaの新機能、結構使えるのがあるので、見といて正解です！（私も見直そう・・笑）
[2026-03-09 23:03:59] あき_Ｓ: 日報【3/9  月曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    　✖    ②今日・一昨日できた目標達成のためのタスク   ・スライドレッスン➡️マインドマップテキスト化の整理   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのDAY㊷拝聴する ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑭を読む。 ・スライドレッスン➡️テキスト化整理→制作にとりかかる ・日報   ④何でもコメント  スライドレッスン動画視聴からのマインドマップテキスト化されたものを自分なりに整理してみました！難しすぎる・・・💦 国語力も必要だと思いました・・・かつ、色々なジャンルの図解を作るにあたって知らない分野でも意欲的に取り組む、理解しようとするマインドの大切さを感じました💦   きっと数をこなし、たくさんの経験値を踏むことで少しづつ成長していけると信じてコツコツ頑張っていこうと思います😊   「自分のペースで、比べるのは昨日の自分🌷 」
[2026-03-09 23:07:59] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん さつきさんの強みは、思考の言語化がお上手なのと、 行動の安定感だなあと私は思っています！ コツコツと経験を積み上げている印象なのですが、 その背景で、物事の組み立て方がすごく上手だと思います！ (先日、スライド案件のヒアリングで、zoom終了後にご自身で共有資料などを作っていらっしゃって、しっかり次のステップにつなげている！！と感激しておりました！) 強みを確信に変え、日々パワーアップしていきましょう！
[2026-03-09 23:19:01] ちひろ_運営: <@1457316230846484665> さん 配色！奥が深いですよね😭  しかし、前向きに取り組もうとされていてgoodです！ 試行錯誤が確実に引き出しになっていくと思います！  やってみたいと想像を広げていくと、自然と自分の中でお仕事の幅も広がってくるとおもうので、その思考を忘れずにやっていきましょう！！
[2026-03-09 23:25:39] ちひろ_運営: <@1457578340985737380> さん まだ図解を初めて1か月です～！！ 真っ白にならなかったら怖いです！！ これからもたくさん手を動かし、そして少しずつ定着していくものなので落胆せず、前を向きましょうー✨
[2026-03-09 23:28:01] ちひろ_運営: <@1458467423174000691> さん 不安になる気持ちわかります！！が、まだ始まって一ヵ月です！ これからですよ～！！ これからたくさんCanvaを触っていけば、ショートカットキーも頭に叩き込まれるはずです！ 日々手を動かすことが大事です✨
[2026-03-09 23:31:19] ひめ_S: 【3/7.8(土、日)ひめの日報】 ①ポストできたか　✖️  ②今日できたタスク ・何もできず  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド①の表紙を完成させる ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 土日は他のことでいっぱいいっぱいで何もできなかった。
[2026-03-09 23:33:46] ひめ_S: 【3/9(月)ひめの日報】 ①ポストできたか　✖️  ②今日できたタスク ・スライド①の続き ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド①の表紙を完成させる ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 今日は少しだけスライド①に取り組むことができた。少しずつできることから進めていこうと思います。
[2026-03-09 23:36:19] さつき_P: ちひろさん、ありがとうございます😭思考の言語化と行動の安定感…！自分では気付けない強みを伝えてくださり、嬉しいです♡いつも気に掛けてくださり本当にありがとうございます😭  ちひろさんから言っていただけたこと、強みとして確信に変えていけるよう、これからもコツコツ行動を続けていきます❤️‍🔥引き続きよろしくお願いします！
[2026-03-09 23:37:53] ちひろ_運営: <@1286954845957521442> さん 図解課題の完了おめでとうございます！！ しっかりと前進していますね✨ そして自分に甘くないですよ！予定通り進んでいるので自信もってください！継続が大事です～！ そして、課題②も違うと思ったら最初からやり直す姿勢がとても素晴らしいです！トンマナ・リサーチが一番時間かかるところだと思うので、焦らず進めましょう！
[2026-03-09 23:41:29] ちひろ_運営: <@1458844427765285049> さん スライド課題①お疲れさまでした！！ ②も難しかった！ですが、①を乗り越えているので大丈夫です！自信もっていきましょう✨  そしてぽんぬさんのmessageから大事なことを学びましたね！！ クライアントワークは的確はテキストコミュニケーションがとても大事になるので、私も社会人の基本を日々意識して取り組んでいます・・！
[2026-03-09 23:48:16] ちひろ_運営: <@1459119612355547188> さん スライド①の修正お疲れ様です！ 構図は悩み出すと時間がかかる部分ですが、その分しっかり考えて取り組まれているのが伝わってきました👏  ①の再提出と②の制作が進むことを応援しています💪
[2026-03-09 23:51:09] 水菜_S: ありがとうございます！😆
[2026-03-09 23:52:20] ちひろ_運営: <@1457736397002899487> さん お子さんとの時間とのバランスに悩みながらも、課題に真剣に向き合われているお気持ちがとても伝わってきます！！ そして、子どもとの時間と作業時間のバランスは永遠の課題ですよね・・私も「ママまたパソコン触ってる！！」と昨日怒られました・・  未来にむけて、でも無理のない範囲でコツコツ進めていきましょう！水曜日の提出に向けて応援しています💪
[2026-03-09 23:53:41] ちひろ_運営: <@1458689169235775584> さん お子さんがお休みの中でも、できることに取り組まれていて素晴らしいです👏  本日分のタスクがなかなか盛り盛りで、「やるぞ！」という気持ちら伝わってきました！ 引き続き頑張りましょう！
[2026-03-10 00:02:40] ちひろ_運営: <@1211932103877337098> さん ランクアップおめでとうございます～！！！！ 朝から嬉しいスタートでしたね👏  ポートフォリオと少し距離を置いたことで、新鮮な視点で見直そうとされているのがとても良い進め方だなと感じました。 自主制作もポートフォリオに入れて、作り込むのが楽しみですね！応援しています💪
[2026-03-10 00:06:59] ちひろ_運営: <@1200743614079311884> さん スライド課題お疲れ様です！ サイズ感迷子！めっちゃわかります！ サイズ感でスライドの見やすさなども変わってくるので、 添削の先生に悩んでいる旨を提出の際に聞いてみたほうがいいかもですね！✨ そして図解を使ったNotion制作もお疲れさまでした！
[2026-03-10 00:09:20] ちひろ_運営: <@1458722466229653578> さん なるほどですね！ 実際にセミナーに参加することで、 台本とスライドの関係性もわかり、とてもいいですね！！ 是非行ってみてください！（私も行ってみようと思います✨）
[2026-03-10 00:11:03] ちひろ_運営: <@1452541394521686067> さん お忙しい中でも、スライド①に取り組めたとのこと、前進ですね👏 「できることから少しずつ進めていこう」という姿勢、とても大事だと思います。  無理のないペースで継続しましょう！応援しています💪
[2026-03-10 00:16:15] MAKI _S: 【MAKI🌺3/9】  ①ポストできたか  ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆ポートフォリオ レッスン動画視聴(2回ずつ) ☆添削部屋探索(ポートフォリオ作成の参考に) ☆ぽんぬさんMessage拝聴 ☆図解課題②修正再々再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆ポートフォリオ作成のための参考探し  ④何でもコメント ポートフォリオレッスンの動画を2回見ました。 1回目はさらっと、2回目はメモを取りながら見ました。何となく理解した上で、明日、もう一度見たいと思います‥ 今日分かったことと言えば、 1.ポートフォリオは図解の仕事をする上での免許証。成長すれば更新できる！ 2.図解の生徒気分は卒業し、プロの条件として時間などの自己管理を徹底する。 3.もう、教わる側ではない！！仕事する側に！意識を持っていく。  楽しみにポートフォリオの動画を視聴したのですが、ぽんぬさんからの動画には親心とも思える厳しいお言葉が並んでいました。 すぐに、ではなくても少しずつ仕事をする側へ気持ちをセットしていきたいとと思います。
[2026-03-10 00:17:05] mamitan_R: 【3月９日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題①修正の見直し、提出 ・図解課題②添削動画視聴 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・図解課題②添削動画視聴、修正  ■何でもコメント 図解課題①の再提出ができました。 図解課題②は、参考を探しているのですが、なかなか良いものが見つからず、時間ばかり過ぎてしまっています。
[2026-03-10 00:32:53] MAKI _S: soraneさん、週間MVPおめでとうございます🎉  自主制作を次々と完成させていらっしゃるとは‥本当に素晴らしいです👏  私も早く自分の中の強みや得意を見つけて自主制作に取り組みたいと思います☺️   そして、次々にランクアップされているみなさんも本当におめでとうございます！！ 各課題、再々再添削でなかなか完了がもらえない私としてはすごい😍 と思うしかありません‥ が、ランクアップを目指して少しでも追いつけるように明日もがんばりたいと思います😊
[2026-03-10 00:40:31] あきらっちょ_S: ⁡ 【3月9日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・スライド課題①の再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・スライド課題①添削かえってきたら修正再提出 ・スライド課題②作成  ④何でもコメント スライド課題①の再添削返ってきて、疑問に思ってた事なので先生に聞けてスッキリ！👏 文字のメリハリが全然できてなかったのでそこにも今回かなり勉強になりました！あ〜毎回なるほど！と日々勉強！！📖 まだスライド課題①完了してませんがこれをふまえてスライド課題②取り組もうと思ったら保育園からの連絡…🤣タイミング〜笑 明日また取り組みます💪☺️
[2026-03-10 01:23:25] みほ_s: みほ_R 2月9日（月）日報報告 ①ポスト　✕  ②今日のタスク 自主制作①②修正提出 スライド課題①修正提出 自主制作④仕上げ  ③明日のタスク 自主制作④提出 自主制作図解制作  ④何でもコメント 添削戻りを受けて 見本の選び方について課題を感じた。 最初のリサーチの大切さを実感。 全体のバランスも、一歩引いて客観的な目を養いたい。 文字を置く事に夢中になりすぎている事に気がつきました。 明日も頑張ります。
[2026-03-10 02:58:59] 水菜_S: 【日報】3月9日(月) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク スライド①の添削戻りの修正と再提出 スライド②の作成  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド②をもっと進める  ④スライド①添削戻り箇所を修正してやっと再提出✨ 最初に学んだはずの「見る側の人には『読まないといけない』と思わせないようにする」をすっかり忘れていたために指摘していただいた箇所の修正･･･💦 わかりやすく図解にする、でも捻りすぎない。 ついつい捻ってしまいそうになる気持ちを抑えながら、リサーチしたものでいくつか作ってみたけどなんだかしっくりこず･･･悩んだあげく、他のページで使用していた構図・あしらいで作成。 添削していただくたびに「そうだった･･･」と思い出す基本･･･😣 スライド②の途中だけど、また基礎編見た方がいいかもしれない。  推薦図書「デザインのミカタ」を読み始めました。 初っぱなから「おお、習った覚えがある～」と思うことが出てきて基本は同じなんだなと思いました。 そして著者の方がすべて独学ということにも驚きました！😮  あと図解課題①、②完了して「ランクアップ！」といっていただいたのに、すっかり後ろのＲ→Ｓに変更するのを忘れてました💦 なんか文字の色が変わったな～とは思ってたんですが･･･😓  早くスライド②を完成させたいけど、１ページ構図・あしらいでいいのが見つからない～😣 明日もリサーチがんばります！  以上です。
[2026-03-10 05:35:52] かお_G: 【3/9日報】 ①ポストできたか　x  ②今日できた目標達成のためのタスク ・「🔰初心者🔰質問会開催@とももさん」参加 ・ポートフォリオ実装（各項目内テキスト）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ実装（"Price"・"How"・"Hearing"の項目仕上げ） ・自主製作②作成 (トンマナシート＆リサーチ)  ④何でもコメント ポートフォリオをもくもく制作中。テキストはほぼお手本丸写しのため、項目ごとに自分にあてはめて直していって…と、やることは見えたのでちょっと気が楽になりました🥹  自分の性格的に一番合いそうなNotionを選びましたが、できることがシンプルゆえに「あれはどうやったらできるんだろう？」「こんな機能もあるんだ！」と脱線しまくりで、道はまだまだ長そうですが、焦らずじっくり進めて行きたいです💪
[2026-03-10 07:01:57] うめ_G: <@1459067996227244164>   soraneさん週間MVPおめでとうございます！自ら図解制作に積極的に取り組まれていて、本当に凄いです👏✨私も制作頑張ります💪これからも応援しています〜〜！
[2026-03-10 07:09:55] うめ_G: <@1459119612355547188>  水菜さんおはようございます！ランクアップもおめでとうございます🎉！  水菜さんの日報読んで、私もスライド基礎見直したい〜！と思いました✨  そして「デザインのミカタ」読んでる人に出会えて嬉しいです〜！独学すごいですよね(笑)言語化練習で私も２週目読んでます！言語化一緒に頑張りましょう〜！☺️
[2026-03-10 07:33:23] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんおはようございます！ 昨日の日報です。  【3月9日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day60、アウトプット(X未登録のためスマホのメモへ) ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day4を読了 ・スライド課題② 動画視聴 ・アーカイブ【初心者質問会(3月4日)】視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day61 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day5を読む ・スライド課題② 動画視聴しながら作成 ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 提出したスライド課題①、プロセスチェックで返ってきました💦 黒色を使ってしまっていたことを見落としていました😱 次こそはプロセスチェック通過するぞとドキドキしながら再提出しました。  スライド課題②は動画を視聴していたのですが、気づいたら動画が終了していた(寝落ち)ので見返していたらまた終了していたを何度か繰り返しました💦 この眠気では作業が進まないと思い、本日は動画の視聴だけにしました。明日はスライド課題①の動画を観ながら課題②の作業を進めていこうと思います。  ぽんぬさんのMessage：“約束を守る人”と“言い訳を探す人”の分かれ道の話 メッセージの中でぽんぬさんの「講座に入った理由を思い出してください」という言葉に、自分の未来を変えたくて入会したこと、目標を決めて講座をスタートしたことを思い出しました。ぽんぬさんと最初に約束した(絶対6ヶ月間走りきる、毎日1コ前に進む、辞めない)ことと自分との約束を守るために諦めずに食らいついていこうと強く思いました。
[2026-03-10 08:33:05] sorane_G: <@1394304625787797594> さん 今回は、月間MVPに選んで頂きありがとうございます😭  選んで頂けるとは思ってもみなかったので、凄く嬉しいです😂✨  そして、いつも勇気や気分を上げて頂けるようなコメントを頂き本当に感謝しております😭  今後も、1人じゃ無いと自分に言い聞かせて、皆さんと一緒に頑張って行けたらと思います。  これからも、宜しくお願い致します🙇‍♀️
[2026-03-10 08:43:19] sorane_G: <@1459049522998153438> さん ありがとうございます😭 コメント頂けて嬉しいです✨  自主制作をしていても、やはり皆さんのを見ていると、自分はまだまだだな〜と落ち込むこと多々あります💦  MAKIさんも、添削で何度か修正するって、結構めげますよね😭私も一緒ですー😂  今後も一緒に頑張って行けたらと思いますので、これからも宜しくお願い致します🙇‍♀️ この度は、ありがとうございました😊🎵
[2026-03-10 08:47:25] MAKI _S: 一緒に、と言ってもらえてとてもうれしく思います！私も後を追います☺️ 今後もがんばりましょう💪
[2026-03-10 08:50:47] sorane_G: <@1457633278692687994> さん コメントありがとうございます😭 自分が取れると思ってなかったので、嬉しいです😂✨  自主制作の出来上がりには自信がありませんが、とりあえずやる事はやろうと…😜  うめさんは、講座以外の勉強もいっぱいしていて、ほんと尊敬しかありません😭私でしたら、もぉ脳がパンクしてると思います🤣  今後とも、一緒に頑張れたらと思いますので、宜しくお願い致します🙇‍♀️
[2026-03-10 10:20:14] 水菜_S: うめさん、おはようございます☀ ありがとうございます✨😄✨  「デザインのミカタ」２周目なんてすごいです👏👏👏 スライドレッスンに進んでさらに言語化がとても大事なことだと実感しているので、本当に言語化練習、頑張らなければと思ってます💪😆
[2026-03-10 11:18:59] 😸hama-chan😸_S: 🌟【今日の報告】 🌟  3月9日(月)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【3か月目】スライドレッスン _スライドデザインの実況中継動画視聴 ・初心者質問会に耳参加（急遽、打ち合わせが入り参加出来ず😂） ・成果報告会アーカイブ視聴 ・図解課題①の添削が帰ってきたので、修正して再提出完了 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【3か月目】スライドレッスン _スライドデザインの実況中継動画視聴 ・勉強会アーカイブ視聴（リサーチや配色学びのため） ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報提出  ④何でもコメント 図解課題①の添削が帰ってきた！めっちゃ初歩的なミスばかり🫣  配色が使われてなかったり、コピペしたまま同じ文字使ってたりと💦 参った参った💧気持ちが焦ってしまい🥴見落としていた😲 何事も、落ち着いてやらなくてはと実感した日になりました🙌 🌟
[2026-03-10 12:13:57] さつき_P: 【3/9(月)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day37拝聴 ・30日投稿10個目途中まで  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day38拝聴 ・30日投稿10個目完成まで ・30日投稿11個目リサーチ＋作成にとりかかる  ④コメント 昨日の日報です! 30日投稿10個目が途中まで進みました！  今日は、10個目を完成させるのと、11個目リサーチ+作成にとりかかるまで進められたらと思います☺️  自主制作であっても実際の案件を想定し、ひとつひとつの制作においてリサーチの時間とデザインをする時間を決めて取り掛かるようにしていきたいです✨
[2026-03-10 12:24:59] せいみ_S: 【3月9日】 ①ポストできたか → ×  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days63 想像できる私と想像しない私は全然違う未来を歩いていた 色んな人、色んなコンテンツに出逢えているか、それが自分とマッチしているモノかどうかがとても重要。 憧れた人がどんな思考を持ってどう動いてそのスタイルを手に入れたのか、近づきたかったら徹底的に真似てみると未来の見え方が変わってくる。試してみて違和感があったらやめて軌道修正していく。思考アルゴリズムのインストールは大事。 ◆スライド課題②の補足まで作成が進めた🙌   ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆スライド課題②続き 補足は完成させ、まとめぺーじまで足を突っ込む！  ④なんでもコメント ついつい作業に没頭して気がついたら3時。眠い。本業中頗る眠い🤣  早く進められるコツや技を編み出したい＝自分の中の図解パターンの引き出し、下地の基礎スタイルのパターン化、を発見するには何度も作る。 課題を提出しないと他に取りかかれないキャパの持ち主なので、まずは目の前の課題②提出を目指すぞー✊ 😆
[2026-03-10 12:32:27] せいみ_S: <@1459067996227244164> さん！！ 週間MVPおめでとうございます🍾🎊 限られた時間の中で課題を進めたりアーカイブの視聴までしているの凄いです😆  私も課題に追われる日々を乗り越えて、アーカイブ視聴で知識を増やせるよう、手を止めないようsoraneさんや先を行く皆さまを，見習って頑張りますー🤩
[2026-03-10 15:03:29] sorane_G: <@1457736397002899487> さん コメントありがとうございます😭 まさか私が取れるなんて…💦 ありがたい事ですね😂  アーカイブですが、子供を寝かしつけしてるついでに見ているのですが、ついつい寝落ちしたりして、ほぼ内容頭に入ってなかったりでお恥ずかしいです…😅  せいみさんの日報拝見していて、文章力が凄いな〜といつも感心しております😆✨  これからも、一緒に頑張っていけたらなと思いますので、今後とも宜しくお願い致します🎵 この度は、ありがとうございました🙇‍♀️
[2026-03-10 15:31:59] さつき_P: soraneさん、週間MVPおめでとうございます〜👏♡100選図解凄すぎますっ！！わたしは挑戦したいなぁと思いつつ重い腰があがらずなので見習います🫡✨
[2026-03-10 16:36:18] うめ_G: 【うめの日報🌿3月10日(火)】  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage64拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化練習 ・職業訓練動画視聴1H ・グルコン参加 ・交流会参加 ・作業会参加予定22〜  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage65拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化の練習 ・職業訓練動画視聴 ・初心者質問会11:00〜参加予定 ・図解を1つ作成  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは✨ （文末にも書いたのですが、長すぎるのでさらっと読み飛ばしてください〜笑)  今日は職業訓練の動画視聴は朝に少しだけにして明日にほとんど回しました(笑)  初のグルコン参加させていただき、ぽんぬさんと直接お話をすることができました。私自身がフワーッとしていた今からほんのちょっと先の未来の話をしたのですが、ぽんぬさんからロールモデルのお話をしてもらったり、実際にこうするといいかもという話をいただき、目から鱗がばらばらと落ちました(笑)ガチガチに緊張しながらも、必死でメモを取り、これから先の自分の未来に繋がるヒントをたくさんもらったのでここからまた走り出せそうです！  他の先輩方の話も聞けて、メモのてが止まらずでした！案件獲得のフェーズにいる方々がかっこよくて、こんなに沢山のこと頑張っている上で、さらに何度も何度も挑戦されている姿に、私も頑張る！と力ももらえました。  またぽんぬさんのMessageにも「妄想はプラスに使おう！」とあり、そうだ私は妄想をダメかもしれないというネガティブな方に使っていた！と改めて気づきました。今の私の状況をこうしたら良くなるかも！こっちかもね！と自分会議をしていたら気づけばこんな時間になっていました(笑)  また、おまめさんの交流会であんさんの案件獲得のお話を聞けて、私の大きな目標から逆算させて小さな目標を改めて立て直したいし、やれることは全部やっていきたいと思いました。クラウドワークスだけではなく、色々な方法があることも知れて良かったです。  デザインの知識ゼロからでもスタートできたこぱんさんのお話では、クライアントさんと一対一で丁寧に向き合っているこぱんさんがとても素敵で、自分の案件獲得！の気持ちというよりは、クライアントさんが求めていることはなんだろうと、丁寧に紐解いている姿がとても印象的で、私もこうしたい！と思いました。  昨日に引き続き、自分ととことん向き合った日でした。少し課題クリア出来てきたからと慢心していた自分もいたのだと思います。でも私のゴールはまだまだ先！今やることをちゃんと見直せて良かったです。図解制作と職業訓練の動画は今夜と明日朝に分散させて、リカバリーしながら頑張ろうと思います(笑)  グレー部屋の皆さんも、いつもありがとうございます。  なかなか一人ひとりと直接お話しする機会はありませんが、皆さんの日報を拝見しながら、それぞれの悩みを乗り越えていく姿やランクアップされていく様子、目標達成の報告や学びのアウトプットから、たくさんの力をいただいています✨  そして、ちひろさんの温かいアドバイスや励ましにも、いつも支えていただいていると感じています。改めて感謝の気持ちでいっぱいです。  なんだか卒業する人みたいな文章になってしまいましたが(笑)そしていつも以上に日報が長くなってしまいすみません…！さらっと読み飛ばしてください(笑)☺️！
[2026-03-10 16:38:42] むらばやし_P: 【日報３月１０日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ添削待ち ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 今日は、フィード投稿10枚分、作成しました。明日から3日間、お出かけするので作業はあまりできませんがMessage拝聴と日報は毎日、続けようと思います。
[2026-03-10 17:31:03] sorane_G: <@1452919914112487464> さん コメントありがとうございます😭 感謝、感謝です🙇‍♀️  100選、さつきさんも出来ますよー👍😜  こちらこそ、案件も順調にこなしていながらのさつきさんのスピード感、私も見習いたいです😂 今後とも、宜しくお願い致します🙇‍♀️
[2026-03-10 21:27:38] さつき_P: 【3/10(火)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day38拝聴 ・30日投稿10個目完成 ・30日投稿11〜17までリサーチ ・案件獲得なにしてる？アーカイブ視聴  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day39拝聴 ・30日投稿11個目12個目の作成  ④コメント ポートフォリオ制作が完了し、ランクアップしました！✨現在提出している自主制作の添削が終わりポートフォリオに掲載でき次第、案件獲得に向けて行動していきたいと思っています！  また、今日開催されたおまめさんの勉強会「案件獲得なにしてる？」のアーカイブ動画を視聴し、多くの学びがありました！  案件獲得といえばクラウドソーシングのイメージが強かったのですが、あんさんとこぱんさんのお話を聞き、オフラインでの行動が案件につながっているというお話が印象的でした！ひとつの方法に絞るのではなく、さまざまな方向性で行動していくことの大切さを改めて感じています🤔  また、応募文によって返信率が変わったというお話もあり、募集文からクライアントが何を求めているのかを汲み取り、それに合わせた文章を考えることの重要性を実感しました。  応募時だけでなく、お仕事が始まってからもこの「汲み取り力」は大切なポイントになりそうだと感じています🤔✨
[2026-03-10 22:35:03] みほ_s: みほ_R 3月10日（火）日報報告  ①ポスト　✕  ②今日のタスク 自主制作④仕上げ提出 図解制作 初心者質問会アーカイブ視聴  ③明日のタスク 自主制作図解、スライド準備  ④何でもコメント 初心者質問会は勉強になります。 まだわからない事がわからないぐらいで質問もできませんが、拝見してると、そうなんだ！？の連続です。 できる限り参加したいと思います。
[2026-03-10 23:07:35] とも_S: こんばんは 【３月10日（火）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成  ④何でもコメント 今日スライド課題①が完了しました！ 完了したのは嬉しいんですが、まだスライド課題②を作成中で思うように進んでいないので少し焦ってしまいます💦  明日は昼から作業することが出来るので、夕方まで集中して課題を進めていこうかと思います。
[2026-03-10 23:19:11] あき_Ｓ: ・日報【3/10  火曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    　✖    ②今日・一昨日できた目標達成のためのタスク   ・スライドレッスン➡️マインドマップテキスト化の整理、みなさんの作品のぞき見😃  ・ぽんぬさんのDAY㊷拝聴する・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY㊷読む。 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑭を読む。 ・参考図書「なんでも図解」⇒DAY3日目を読む。 ・日報   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのDAY㊸拝聴する ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑮を読む ・参考図書「なんでも図解」⇒DAY④日目を読む。 ・スライドレッスン➡️テキスト化整理→制作にとりかかる ・日報   ④何でもコメント  最近お昼休みに同僚の方と30分ですが、「お勉強タイム🌞 」をしております。 私の職場は、女性が私と社員の方の2人のみでお昼はいつも一緒に食べています😊  最近、お昼の時間はやっぱり貴重✨！この時間勉強したいと思い、社員の方に思い切って打ち明けました💦 すると社員の方は「あきさん、私も一緒に勉強する！！」と言ってくださり、2人で各々学びの昼休みを過ごしています（笑）  社員の方も、年齢が近い子育て世代。家では家事に追われ、学びの時間が取れないと・・でも、自分のために学びたい気持ちもずっとあったと！  あきさん、ありがとう～💖 と逆にお礼を言われました（笑）  30分しかないので、出来る事は限られますが・・・積み重ねだね！と2人で言っています😊   思い切って打ち明けてよかった～と思いました🥰   「自分のペースで、比べるのは昨日の自分🌷 」
[2026-03-10 23:49:27] mamitan_R: 【３月10日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・図解課題②添削動画視聴、修正、提出 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・スライド制作基礎　再視聴  ■何でもコメント 疲れが溜まっているようで、座ると寝てしまう。
[2026-03-10 23:53:26] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月10日（火）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ制作 ・ポートフォリオサイトレッスン 　見直し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ制作 ・勉強会アーカイブ　視聴  ④何でもコメント ポートフォリオ制作に入りましたが、試行錯誤しながらなんとか少しずつ進んでますが…Canvaで制作してるせいかちょっと時間がかかりそうです😂 レッスンを見返しても❓がいっぱい🤣🤣🤣 とりあえず、進むのみです👍
[2026-03-10 23:55:07] MAKI _S: 【MAKI🌺3/10】  ①ポストできたか  ◎  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆noteとnotionを覗いてみる(ポートフォリオ、どちらでもよいと言われてすごく迷っています💦) ☆ポートフォリオレッスン動画再視聴 ☆先輩方のポートフォリオを探し、拝見 ☆ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆ポートフォリオ作成にいよいよ取りかかる  ④何でもコメント 図解課題②の前にスライド課題①が完了しました‥(なんだか複雑です) で、まだRが取れません🤣  そんなことよりも、ポートフォリオ作成に手が止まったままに‥ちょっとまずいです‥まとまった時間が必要かなと‥ この局面をみなさんは乗り越えていらっしゃるのかと思うと尊敬します😍  でも、明日こそは手をつけます！絶対に、noteかnotionか決めます🫡 そしてその先へ！ がんばります‼️
[2026-03-10 23:59:50] MAKI _S: soraneさん、共感してもいいですか？ レッスンを何回見ても？？ですよね‥私だけ理解力がないのかと思って落ち込んでいたのですが、お仲間がいて少しほっとしました。 私も明日から進みます！ 一緒にがんばりましょう♪♪
[2026-03-11 00:03:00] 😸hama-chan😸_S: 3月10日(火)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・3days体験レッスンアーカイブ動画視聴 ・なつさん_カラーパレットを参考にすると大事故⁉正しい配色選び方勉強会アーカイブ視聴 ・成果報告会アーカイブ視聴(皆さんすごいなぁ～) ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・なつさん_デザインライザップアーカイブ視聴 ・交流会『案件獲得のために何してる？』アーカイブ視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報提出  ④何でもコメント 今日は主に、勉強会のアーカイブ視聴しました。日中の交流会参加したかった💧 仕事振られて耳参加できず😂💦中々上手くいかないですね‼(本業より図解デザインの学習してる方が楽しい😊 ✨ )早く帰ってPCで見たいなって思います(笑) スライド課題①、参考のため添削部屋を覗きに行くんですが、皆さんの完成度ヤバイ🤣 👏  全部真似して作りたい😅 考えれば考えるほど、頭ん中ぐぅ～しゃぐしゃ😱 🌟
[2026-03-11 00:03:15] sorane_G: MAKIさんも！！ やっぱりそうですよね…😅 共感ありがとうございます😭 とりあえず、調べても分からない事があれば、先輩方に聞こうと思いまーす😜 頑張りましょう〜💪😆
[2026-03-11 00:09:36] ミドリ_R: お疲れ様です！  【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 本業のレポート 確定申告と消費税申告 ③明日やる目標達成のためのタスク 課題やります！ ④何でもコメント ずっと気がかりだった確定申告が終わりました。フリーになって初めての確定申告で、請求書と経費に囲まれていましたが、やっと終わって、気持ちが楽になりました。 明日からまた頑張ります！
[2026-03-11 00:14:59] ちょこまる_Ｇ: グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【３月１０日（火）】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・ポートフォリオ（タイトル・PRICE）完成 ・作業会参加  ③明日やるタスク ・ポートフォリオ整えて提出したい！  ④コメント ・本業がバタバタしておりまして、日報もタスクもこなせていません😭  ・ポートフォリオが、よーーーうやく、完成しつつあります。 ・作業会に参加しました。いつもだと時間を決めずに作業し、結局何も進んでない・・・ということが多々あるのですが、作業会では50分の区切りがあるので、目標が立てやすいです。普段から時間を意識し、早く自分のペースがつかめるようになりたいです。
[2026-03-11 00:37:31] 😸hama-chan😸_S: <@1452919914112487464>さん  またまたランクアップおめでとうございます🎊㊗ 最速ヤバすぎます😊 ❤️  30日投稿用も10個完成されてて👏 👏 👏  1日の時間の使い方教えて欲しいくらいです🤣 🙌  これからも応援しています‼案件獲得０→１達成に向けて頑張ってくださいね🥹 <:12:1465533258472226848>
[2026-03-11 05:53:32] かお_G: 【3/10日報】 ①ポストできたか　x  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ実装（"Price"・"How"・"Hearing"の項目仕上げ） ・自主製作②作成 (構成案作成)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ実装（"Tool"・"About"・"Contact"の項目仕上げ） ・自主製作②作成 (トンマナシート＆リサーチ)  ④何でもコメント ポートフォリオ、"Price"の項目仕上げ、と書きつつ、「ほんとにこの料金設定でいいんだろうか…？」と不安になります…😖 こういう時に自信をつけるためにも30日連続投稿があると、以前の動画で拝見した気がするので、ポートフォリオ仕上がったら目指してみよう…！
[2026-03-11 07:24:01] 水菜_S: 【日報】3月10日(火) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク スライド②の作成  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド②をもっと進める！  ④スライド②がなかなか完成させられない〜😥  以上です。
[2026-03-11 07:52:08] うめ_G: さつきさんおはようございます✨ ランクアップおめでとうございます〜！歩みを止めずに手を動かし、完成されていくさつきさん本当に凄いです☺️！私も追いつくぞーの気持ちで頑張ります💪  案件獲得も応援しています！！
[2026-03-11 07:55:43] うめ_G: あきさんおはようございます！素敵な話すぎて朝からわああぁあ...！となっていました✨あきさんが一歩ずつ踏み出す姿かっこいです！30分だからいいや、とかではなく限られた時間の30分を大切にする、すごく見習いたいです！
[2026-03-11 10:35:23] Acori_R: お疲れ様です。 3月10日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【2ヶ月目】図解レッスン『図解応用』の動画を視聴 ・【3ヶ月目】スライドレッスン『スライドレッスンマインド』の動画を視聴 ・交流会参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【3ヶ月目】スライドレッスン『スライドレッスンマインド』の動画を視聴 ・図解課題②の修正→再提出 ・初心者質問会参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント 交流会で、先輩のあんさん、こぱんさんの案件獲得方法をお聞きして、 『そんな方法があるなんて！』とか、『それはそんな心持ちで臨めばいいんだな！』とか、 今回の交流会に参加していなかったら、知り得ない有益な情報を得ることが出来たので、参加してよかったです。
[2026-03-11 12:12:31] せいみ_S: 【3月10日】 ①ポストできたか → ×  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days64 頭の中で繰り返した未来は現実で一歩軽くなった あーだったらどうだろ？こーだったらどうだろ？の想像、不安感の強い人ほど裏方の仕事に向いている。 『自分の中で起こりうる不安の妄想を相手の不安の想像、妄想に変える。』 自分の中の不安(稼働時間等)を伝える時、正直に伝える＋少しでも上向きな言葉(限られた稼働時間ではありますが、都度返信や細やかな対応は必要に応じて可能です、心がけていますのでご相談ください等相手への配慮)を添える。 妄想をプラスの軸で考えるのかマイナスの軸で考えるのかで未来は大きく変わる。 ◆スライド課題②、まとめページの下地までいけた！  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆スライド課題②完成させて提出まで  ④何でもコメント スライド作成時、１つの見出しについて何枚か候補を作って見比べて見やすいのはどのあしらいだ？あ、コレいいな見やすいかも！と自分なりの良いところを抜き出すというのをしてみました！ これがリサーチの時の参考探しや作成時のコツ掴みに近づくといいなぁと思いを馳せて🤭 よし！今日中に提出するぞー✊ 😆
[2026-03-11 12:39:25] あき_Ｓ: <@1458844427765285049>   コメントいただいておりましたのになかなかお返事できず申し訳ございません💦  ありがとうございます！！ グレー🩶部屋の皆さんの頑張りにいつも勇気をもらっています！  スライド…めちゃ難しくて既に手が止まっております笑 焦る気持ちを抑えつつ、私のペースで頑張っていこうと思います🌷   えりさん、一緒に頑張りましょうね✨
[2026-03-11 12:45:16] せいみ_S: <@1452919914112487464> さん！ ランクアップおめでとうございます🎊🎉🍾 最速でPランクめっちゃ速いです😍 私はまだ程遠いですが、先を行くメンバーがどんな風に行動しているのかを示してくれているので、今の状況以降の想像が出来て非常に心強いですー🥹  私ももっと意欲を形にして頑張りたいと思います😊
[2026-03-11 13:47:05] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 昨日の日報です。  【3月10日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day61、アウトプット(X未登録のためスマホのメモへ) ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day5を読了 ・アーカイブ【こらさん講師】リサーチ超時短の極意－最短でリサーチを終わらせる秘密(2月3日)を視聴 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day62 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day6を読む ・スライド課題② 動画視聴・作成 ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 本業が終わってほっとしたのか身体のだるさが出てしまいPCで作業することなく寝てしまいました。家族もそんな私を放っておいてくれて、ひたすら睡眠をとりました。朝はすっきりと起床することが出来ました✨ 夜は必要な睡眠に時間をあてたことで元気になったので、しっかりと課題を進めていこうと思います✨    ぽんぬさんのMessage：想像できる未来しか人は選べないという真実の話 人は自分が出来そう、出来ると思える範囲までしか成長できない。 でも自分が思い描く未来が広くなるとそこまでたどり着けるし成長も出来る。それには未来を想像できる範囲を広げること、近い未来まですぐに到達できる方法を知ることが大切。 課題や依頼されたお仕事のステップを1個ずつクリアして出来るまで挑戦すること。これをずっと繰り返して積み上げていく。この繰り返しの回数を多く・長く続けていると、収入・自信・自己肯定感が上がり続ける。 私は諦め癖があったり途中で断念することが多いのですが、講座に入会して課題に取り組むようになって少し変われたような気がします。進み具合は遅いですが課題をクリアすることも出来て、それが自分の励みになっています😊 ぽんぬさんのメッセージのように、小さなステップを一つずつクリアして出来るまで諦めずに挑戦し続けていこうと強く思いました。  長くなりました💦
[2026-03-11 14:30:34] えり_S: <@1459067996227244164>  soraneさん週間MVPおめでとうございます😆 🎉 🎉 (メッセージが遅くなりました💦 ) soraneさんの日々の積み重ねとスピード感、凄いです！そして図解100選への挑戦、めちゃ凄いです！！ ポートフォリオ作成も頑張ってください～🌈  私も目の前の課題(スライド課題②)を頑張ります！
[2026-03-11 15:17:17] sorane_G: <@1458844427765285049> さん コメントありがとうございます😭 嬉しいです🎵  いつもこれで良いのかな〜と疑問になりながらもとりあえず、進めちゃってる感じです😂 でも、添削で正解を教えて頂けるので、本当にありがたいですよね✨  えりさんも、日々の勉強いっぱいしていて、順調に一つずつ丁寧に進めていってるので、日報を見ていてそれが凄く伝わります😊👏 （私は、結構えい！やー！なので…😝）  これからも、一緒に頑張って行けたらと思いますので、宜しくお願い致します🙇‍♀️
[2026-03-11 15:35:20] むらばやし_P: 【日報３月１１日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ポートフォリオ再提出 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 今日は、ポートフォリオの再提出をしました。明日も、お出かけするので作業はあまりできませんがMessage拝聴と日報はします。
[2026-03-11 17:03:33] さつき_P: hana-chanさんありがとうございます✨いえいえ、めちゃくちゃ必死に進めてます😂今後も一緒にがんばりましょ〜！！❤️‍🔥
[2026-03-11 17:08:09] さつき_P: うめさん！いつもありがとうございます🥺うめさんもポートフォリオ完成まで頑張ってくださいっ✨応援してます！！  引き続きよろしくお願いします🩶
[2026-03-11 17:09:38] さつき_P: せいみさん、ありがとうございます！！そう言っていただけて嬉しいです💕案件獲得までがんばります〜！☺️  引き続き一緒にがんばりましょ〜う！❤️‍🔥
[2026-03-11 17:37:38] うめ_G: 【うめの日報🌿3月11日(水)】  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage65拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化練習 ・職業訓練動画視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage66拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化の練習 ・職業訓練動画視聴と対面指導とテスト ・スタエフ視聴予定21:00〜  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは✨  今日は職業訓練の動画視聴を、昨日の分までリカバリーすることを優先して取り組みました！  ほぼ一日動画を見ていて、目がしぱしぱです(笑)予定があり、本日の初心者質問会には参加できなかったので、後ほどアーカイブを視聴しようと思います✨  そして昨日の作業会は、半分眠かったのですが（笑）、「図解を1つ作る！」と目標を決めて参加しました。事前にリサーチをしていたこともあり、なんとか2時間でほぼ完成まで持っていくことができました！ただ、翌日見直してみると直したい部分も見つかりましたが…(笑)時間が決められていて、同じ時間に他の方も頑張っていると思うと、とても集中できました。  ぽんぬさんのMessageでは「〇〇できますか？」と聞かれたら「はい、できます！なぜなら…」と答えるという話がありました。どんな無理難題でも、まず「できます」と答えて理由を考える。そうすると、自分の想像の範囲外まで思考が広がるそうです。  人は「想像できる範囲」にしか進めない。だからこそ、想像を広げることで行動も変わるというお話でした。試しに「明日、案件取れますか？」と自分に問いかけてみました。「はい、できます！なぜなら…」そう考えてみると、クラウドワークスにすぐ登録して応募してみる！もし難しければオフラインでも動いてみる！知り合いに声をかけてみる！など、いろいろな可能性が思い浮かびました。  この話を聞いて、参考図書で読んだ「どんな難しいことでも1時間考えれば答えが出る」という考え方を思い出しました。もちろん現実的に難しいこともありますが、「できない」とすぐ諦めるのではなく、どうすれば成功に近づけるのかを考え続けること。実行できるレベルまでアイデアを落とし込み、最後まで絞り出すことが、想像を広げることにつながるのだと感じました。「できないよね」で終わらせるのではなく、死ぬ気で(笑)必死に考えることで、想像以上の発想が生まれるのかもしれません。  自分の想像力を広げていけば、未来の可能性も広げていけるのかも…！そう思うと、なんだかワクワクしました🌿  明日も職業訓練のことが中心になりますが、合間に手を動かしていきたいと思います！
[2026-03-11 20:34:26] あき_Ｓ: <@1458467423174000691>   こんばんは！ コメントいただいておりましたのにお返事遅くなり大変申し訳ございません！ そしてありがとうございます✨   私も同じです。時間の使い方下手です…ただ隙間時間を見つけることと、好きな時間（私はお酒飲む時間です🤭）は大切にしようと思っております🤭  お互い自分のペースを大切にして頑張りましょうね✨
[2026-03-11 20:57:21] とも_S: こんばんは 【３月11日（水）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成  ④何でもコメント 今日は昼から夕方までスライド課題②を進めていました。 まだ完成できてませんが、週末には提出する！という目標で進めていきたいと思います。
[2026-03-11 22:19:11] さつき_P: 【3/11(水)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day39拝聴 ・30日投稿11.12個目完成  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day40拝聴 ・30日投稿13〜17個目まで完成  ④コメント 今日のぽんぬさんのメッセージは、「信用される人が毎朝ひそかにしている小さな儀式」というお話でした！  図解講座は、ぽんぬさん含め毎朝早起きを習慣にしている人が多い印象です🤔わたしはめちゃくちゃ夜型なので、ついつい寝るのが2時頃になり起きるのが9時10時頃という感じ。。  4月から大きく環境がかわるため生活習慣を正さないとなぁと思っていたところだったので、  まずは、電池切れになってから全く活用していないカーテンが自動で開くswichbotの電池を入れ替えるところからスタートしたいと思います。笑  みなさん朝の習慣ありますか？☀️聞いてみたくなった...😂 早起きできるようになりたい!!
[2026-03-11 22:25:41] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月11日（水）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ制作 ・勉強会アーカイブ　視聴 　「3day's体験レッスン」  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ制作 ・その他仕事作業 ・勉強会アーカイブ　視聴  ④何でもコメント 今日は、他の仕事であまり時間が取れませんでした💦  ですが、嬉しい事も！ 知人から連絡があり、知り合いの人が公式LINEの開設をしたいので、設定全般お願い出来ないかとの相談でした😆 （スライドのお仕事ではありませんが…😅） 私の事を進めてくれたみたいで、 感謝感謝ですね…🥹 日程が決まり次第、打ち合わせに行く予定です。
[2026-03-11 22:56:20] さやか_G: 【3月11日】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオの続きを制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオを提出する ・勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント ポートフォリオを完成させたい、自主制作もしたい…やりたい事はたくさんあるけど、思うように進められていないことにモヤモヤする日々です💦Discordチェックは毎日欠かさずできているので、それは続けていきます！
[2026-03-11 23:09:21] MIO_S: 【3/11(水)   日報】  ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪日報 ♪スライド課題制作 ♪スライド提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪スライド②動画視聴 ♪ ぽんぬさんMessage48拝聴 ♪日報  ④何でもコメント やっとスライド①を提出できました！ 本当は先週には提出したかったので、時間の読み方と制作にかかる時間がまだわかってないなぁと言う事が分かりました！
[2026-03-11 23:14:07] みほ_s: みほ_R 3月11日（水）日報報告  ①ポスト　✕  ②今日のタスク 図解制作3点  ③明日のタスク 図解制作 アーカイブ視聴  ④何でもコメント グリッド形の図解を（同じような形式）で3点作成してみました。同じような形を連続して作ると手が覚える気がして、連続して取り組んでみました。 明日も同じように図解を作成してみようと思ってます。 私は同じ事を何回も行わないと腑に落ちないタイプなので自分なりの進歩が早い学び方をお試し中。 人によって学び方、スピードは違うと自覚してます。 明日も頑張ります。
[2026-03-11 23:31:31] MAKI _S: 【MAKI🌺3/11】  ①ポストできたか   ○  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆ポートフォリオ作成 (トンマナ、表紙、依頼の流れなど) ☆スライド課題②修正 ☆ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆ポートフォリオ作成 ☆スライド課題②修正  ④何でもコメント 東日本大震災から15年ですね。まだまだ完全復興 とはいかない現状だと思います。 時間がない、大変だといいながらも図解を勉強できている今のこの環境に感謝しなければとあらためて思いました。  さて、今日はスライド課題②の添削が返ってきました。やっぱりか、というところが修正箇所として指摘されました‥ダメなところがやっぱり、とわかるようになったとこが、成長の証しだ！というプラス思考で、明日、修正して再提出します！  あと、ポートフォリオですが、結局操作が単純なnoteで無理なく作ることにしました。落ち着いて頭を整理して取り組んだところ、何となく出来ています😊   明日もやることがたくさん、学べる環境と動ける体に感謝しつつ、がんばります‼️
[2026-03-12 00:26:50] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【３月１１日（水）】 ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・ポートフォリオ完成⇒提出😭 😭 😭   ③明日やるタスク ・自主制作修正（配色見直し）  ④コメント ・ポートフォリオ、ようやく完成して提出できました。メイン画面と下層ページのリンクの付け方を勘違いしていて、WORKSの部分をやり直しました。レッスン動画を繰り返し見ながら、何とかできました。 ・課題で作成した分しかポートフォリオに掲載していないため、スカスカ感があります。自主制作に励んでいる皆さんの背中を追いかけ、私も頑張ります！！
[2026-03-12 00:40:00] mamitan_R: 【3月11日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・スライド制作基礎　再視聴 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・スライドデザインの実況中継動画再視聴  ■何でもコメント スライドデザインの動画は、数回視しないと理解が難しいです。 そして画面に出てくる文字が小さくて、老眼の私には見えません。ハズキルーペをかけて頑張っています。
[2026-03-12 01:03:44] 😸hama-chan😸_S: 3月11日(水)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【２か月目】図解レッスン図解応用全て視聴×各5回ずつ ・なつさん_デザインライザップアーカイブ視聴 ・交流会『案件獲得のために何してる？』アーカイブ視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【３か月目】スライドレッスン、スライドレッスンマインドセット、スライド制作基礎動画視聴 ・なつさん_デザインライザップアーカイブ視聴 ・あゆみさん_添削ライブアーカイブ視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報提出  ④何でもコメント 昨日から今日にかけて、Xプロフィール整えました。あーでもない！こーでもない！ 一人部屋でぶつぶつ言いながら～チャッピー君に聞いたりと。 愛猫にお邪魔されながらも楽しくできました😊 ❤️  皆さんのフォローさせていただきたいと思います😆 🌟   あぁぁぁぁぁぁ～～～スライド課題①全然進んでいません🫣 💦 https://x.com/AyuHama_Life
[2026-03-12 02:09:47] せいみ_S: 【3月11日】 ①ポストできたか →　×  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴 Days65もしできたら？を口にした瞬間行動が変わった →「○○できますか？の問いかけに間髪入れずに「はいできます何故ならば…」と一言いうだけでその○○をするために頭フル回転でどうやったらそれが達成するのか考え始めるというマジック。 この回私には神回でした！！講座に入る前、夜な夜なぽんぬさんの過去のスタエフやYouTube視聴をしていたのですが、このお話を聞いたときぼそっと実行してみたんです笑。そしたら不思議と「よし！やろう！講座を受けよう！」と決め、個別相談に申し込み、旦那を説得するためにチャッピーに相談をしてそれを基に旦那相手にプレゼンを行い見事入会にこぎつけました🤣 いつもやるやる詐欺師の私が貴重な一歩を踏み出せたきっかけになったので、それ以来度々お世話になっている思考です🤩 ✨ 自分を奮い立たせる、目標に向かって考えながら行動させる素敵なマジック皆さんもぜひ試してみてください✨ ◆スライド課題①初めての添削後、修正、提出！！ アドバイスを受けるたびに自分のスキルが増えると思うと嬉しくてたまらない❤️  チリツモ方式でちゃんと自分のモノにできるよう頑張りますー！！ ◆スライド課題②完成、提出 スライド課題①の時より時間がかかったけれど、前回よりパクリ疑惑を払拭し、参考から部品を取り出しミックスジュースを作れた気がしてます！笑  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆X投稿 ◆ぽんぬさんメッセージ拝聴 ◆ポートフォーリオサイトレッスンの動画視聴進める  ④なんでもコメント やったー！！宣言通りちゃんと今日中（日付は変わっちゃったけれど）にスライド課題②完成させて提出まで行けたー！！ プチ目標の達成でまた少し自分を褒めてあげられたし自身も増えた✨ そしてスライド課題①の修正、提出も🙌  次に進むことでまた壁にぶつかるだろうけど、今が楽しくて仕方がない笑 次は少しでもスピードアップで作業ができるように心がけ、娘との時間も作るぞー💪 😆
[2026-03-12 03:50:43] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 本日の日報です。  【3月11日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day62、アウトプット(X未登録のためスマホのメモへ) ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day6を読了 ・『デザインのミカタ』はじめに ・スライド課題② 作成 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day63 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day7を読む ・『デザインのミカタ』 ・スライド課題② 作成 ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 今日はスライド課題②のを「あ~でもない」「こ~でもない」と一人でブツブツ言いながら進めました。 リサーチに思った以上に時間がかかって予定していたところまで行けなかったので、また今日も昨日の分も含めてどこまでするのか目標を決めて作成しようと思います✨   本日から参考図書『デザインのミカタ』を読み始めました。 はじめにの部分で、世界はデザインに溢れているという語りかけに今までデザインを中心にしたモノの見方をしたことがなかったのでこれからどんな話が始まるのかわくわくしました🍀 この本で「見る力」とそれを「言語化する力」を少しずつ学んでいけたらと思います😊
[2026-03-12 03:55:34] 水菜_S: 【日報】3月11日(水) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク スライド②の作成  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド②を完成させる！  ④スライド②の決まらなかった構図が、やっと自分なりに納得できるものを見つけました！ 数日間、どうしよ〜😰と考え続け、仕事だったらこんなに時間かけちゃダメだな〜😣とか、いやいやとはいっても今は勉強だから時間がかかってもいいんだ！とかあれこれ悩みながらリサーチしたり、図解やスライドの基本動画を見直してました💦 今、基本を見ると、忘れてること💦もあれば、ああそういうことか〜と作成前とは違った受けとめ方もできました✨  とりあえずもうこんな時間(深夜(明け方？)3時半)なので明日完成させることにして、寝ます😴  以上です。
[2026-03-12 06:07:59] かお_G: 【3/11日報】 ①ポストできたか　x  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ実装（"Tool"・"About"・"Contact"の項目仕上げ）  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ実装（"Works"・"Flow"の項目仕上げ） ・自主製作②作成 (トンマナシート＆リサーチ)  ④何でもコメント 今日はポートフォリオだけで自主製作まで手が回らず😵‍💫  今週のお休みは明日だけなので、ポートフォリオを進められるだけ進めます！
[2026-03-12 07:43:53] うめ_G: さつきさーん✨THE朝型派なんですが、単に夜起きてられないだけですが(笑)  早く寝たら早く起きる、早く起きたら早く眠くなってしまう(笑)というサイクルなだけで何かコツがあるかとかいうのがなくて😭朝、眠いなぁって時も５秒だけ動く！と体を動かしたら、そこから動けるって分かってるので、５秒だけとりあえず動く！をしてます〜！何も参考にならないかもですが(笑)ちなみに大体４時半から５時に起きてます〜！  朝の方が全てにおいて私は活発になれるので、22時には寝てしまうのです...なので勉強会や作業会は昼間に仮眠しておいたり、立って作業したりして必死で起きてます(笑)  自動カーテンかっこいいです〜！！
[2026-03-12 08:12:53] あき_Ｓ: ・日報【3/11  水曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    　✖    ②今日・一昨日できた目標達成のためのタスク   ・ぽんぬさんのDAY㊸拝聴する ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑮を読む。 ・参考図書「なんでも図解」⇒DAY3日目を読む。 ・スライドレッスン➡配色のみリサーチ(昼休み30分のみ。。。） ・日報   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのDAY㊸拝聴する ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑮を読む ・参考図書「なんでも図解」⇒DAY④日目を読む。 ・スライドレッスン➡あしらい構図のリサーチ ・日報   ④何でもコメント  昨日作業としてできた事は「昼休み30分」。 そんな日もある😊 出来なかったことより出来たことに目を向ける✨  今日は短い日報ですが・・・お仕事行ってきまーす😊
[2026-03-12 10:06:45] あきらっちょ_S: ⁡ 【3月11日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・スライド課題①の再提出 ・スライド課題②の配色構図参考探し  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・スライド課題②の作成続き  ④何でもコメント 10日は本業でバタバタに子供が発熱とかで日報送ってませんでしたすいません😭スライド課題①が完了して安心。すぐスライド課題②にとりかかりました！スライド課題①で言われた事を忘れないように…リサーチには時間かけてしまいがち…表紙目次はできたので今日ですが続きをしようと思います！
[2026-03-12 12:28:01] Acori_R: お疲れ様です。 3月11日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【3ヶ月目】スライドレッスンの動画を視聴 ・図解課題②の修正→再提出 ・初心者質問会参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【3ヶ月目】スライドレッスンの動画を視聴 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント スライドレッスンの動画を視聴して、X図解とスライド図解は、似て非なるものであり、 ”目的の違い” で、構成や見せ方などを変える必要があると知りました。 今後、何を作るにしても、この考え方は大事なことだなと感じました。
[2026-03-12 13:44:49] さつき_P: うめさんありがとうございます〜！なんて健康的なサイクル☀️朝型人間になりたいです、、ひとまずサイクル戻すために無理矢理にでも5時に起きるようにすれば22時に眠たくなるのかな？とか力技考えています。笑　これは自動カーテン＋目を覚ましたらとりあえず動く！の実行ですね😂
[2026-03-12 17:10:57] うめ_G: 【うめの日報🌿3月12日(木)】  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage66拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化練習 ・職業訓練動画視聴 ・職業訓練動画視聴と対面指導とテスト ・スタエフ視聴予定 ・初心者質問会のアーカイブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage67拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化の練習 ・職業訓練動画視聴 ・スライド課題返却あれば修正＆提出 ・ポートフォリオリンク等の整え ・添削ライブ参加予定（添削提出目標…！）  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは✨  合間の時間に図解の自主制作を進めながら、アーカイブ視聴も組み合わせて本日も作業しました✨最近はアウトプットの機会が増えてきたので、図解やスライドをもっと制作していきたいと思っています。制作していると、伝えたいことをつい盛り込みすぎてしまい、「引き算」や「余白」の大切さを忘れてしまうことも…。改めてトンマナを確認したり、リサーチを続けることの大切さを感じました。  スキルが少しずつ使えるようになると、あれもこれもやりたくなりますが、結局は「何を伝えたいのか」に立ち返ることが大事だなと反省しています！  そして明日は添削ライブに参加したいので、そのために取り組んでいた自主制作のスライドを仕上げる予定です！初めての添削ライブで少し緊張していますが、いつも見るだけだったので、明日は勇気を出して参加したいと思います💪  ぽんぬさんのMessageでは「想像力は遊び心と一緒に育つよ」というお話がありました。大人になると、新しい体験をする機会は確かに少なくなりますよね。ありがたいことに、私は最近新しいことばかりですが(笑)やったことのないことにも好奇心を持って挑戦し続けたいと思います！明日はクライアントワークの動画も視聴したいです。クライアントワーク、未知の世界…！
[2026-03-12 17:51:22] むらばやし_P: 【日報３月１２日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 今日はお出かけしたこともあり、Message拝聴だけになりました。明日も、出かけるのでMessage拝聴だけになりそうです。
[2026-03-12 19:05:06] さやか_G: 【3月12日】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ提出 ・勉強会アーカイブ視聴 ・自主制作にとりかかる  ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント 初めてnoteを触ったので、いろいろな方の投稿をみるのが楽しいです✨
[2026-03-12 19:05:21] 😸hama-chan😸_S: <@1457633278692687994>さん  言語化の練習されてるんですね‼ 私は全然うまくできなくて💦言語化練習のレクチャーお願いしまぁ～す(笑)😂  明日、添削ライブ参加されるんですか？すごい！都合ついたら覗きに伺います☺️ 🙌  わくわく＆ドキドキ💓ですね🥳 🫶
[2026-03-12 20:36:39] うめ_G: そうなんです！言語化練習、デザインのミカタを２週目読んでて、職業訓練の先生にもバナーとかも見てみてねって言われて気になったものを１日１個、メモしながら言語化練習してます〜！でもとっても難しくてまだレクチャーできるなんて程遠いです(笑)  添削ライブ、初なのですが目標だったので頑張ります〜！でも耳とチャットでの参加にはなりそうですがドキドキ今からしてます(笑)
[2026-03-12 22:01:07] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月12日（木）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ制作 ・スタエフライブ　拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ制作 ・自主制作① 添削修正 ・勉強会アーカイブ　視聴  ④何でもコメント 今日は、他の仕事やりつつ、時間を決めて、ポートフォリオも少しですが進めました💦  また、自主制作で初めて添削を出したやつが返って来て、やはり添削出した方が勉強になるな〜と実感しました😂
[2026-03-12 22:45:21] とも_S: こんばんは 【３月12日（木）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成  ④何でもコメント 今日は週の中日ということもあってか寝落ちしそうになりながら作業しています。 週末には完成させれるように頑張っていきたいと思います。
[2026-03-12 23:45:59] ちひろ_運営: <@1458295585030410291> さん ポートフォリオの再提出お疲れ様です！ すでにやっているよ！という内容でしたら申し訳ないのですが、 むらばやしさん、ご友人の方のフィード投稿など制作されているので、掲載可能か確認してみて（場合によっては一部情報を隠すなどの対応は必要になると思います！）、もしOKだったらポートフォリオに載せたらより案件獲得に一歩近づくポートフォリオになるなと思ってました！
[2026-03-12 23:53:19] ちひろ_運営: <@1457633278692687994> さん 作業会の間に「図解1つ作る！」という目標を決めて参加されたとのこと、素晴らしいです！！！ 時間を決めて作業をすることで集中力も違いますし、自分は2時間でどのくらい制作ができるのかがよくわかってとてもいいですね✨ そして、「はいできます！なぜなら・・」これ、できない理由探しがちの私にとってかなり効果抜群でした！！どうしたらできるかを考えることによって、不思議とゴールになんとかたどり着けるようになり、自信につながるんですよね。 このマインド、忘れないでほしいです～！
[2026-03-12 23:56:37] ちひろ_運営: <@1458397856556777595> さん 着実にスライド課題進められていますね✨ 週末まで残り3日ですが、コツコツ努力家のともさんなら提出できると信じています！ 頑張ってください～！
[2026-03-13 00:03:01] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん 自動カーテン！とてもおしゃれですし、自動で朝の光を取り入れられたら、朝活はかどりそうですね✨ 私も子どもの夜泣きリズムが変わったとき、少しの間朝活してたのですが、すごくはかどりました・・！(しかし、またリズムが変わり夜型に戻りました笑） 寝起きはかなり悪いので、何としてでもベッドから離れてパソコンの前に座ればどうにかなります！（うめさんも5秒動く！とおっしゃってましたね） 4月に向けて、無理なく仕事ができるよう、一緒に生活習慣見直しましょう・・！  ポートフォリオ一番乗り完了＆ランクアップもおめでとうございます✨
[2026-03-13 00:05:36] ちひろ_運営: <@1459067996227244164> さん すごい！紹介案件！！ スライドの仕事でなくても、今後スライドや図解のお仕事に発展していくことがあると思うので、是非このご縁を大切にしていってほしいと思います✨ 日頃のsoraneさんの行動と努力の結果ですね！！おめでとうございます～！！
[2026-03-13 00:09:02] ちひろ_運営: <@1458446090570301471> さん 色々やりたい気持ちが伝わってきます・・！ お忙しい中でも、ディスコードのチェックを欠かさずできているとのこと、素晴らしいと思います！！ 色々やりたい！でもできてない・・だとやはりモヤモヤしがちなので、今やることを1つに絞り、「できた！」を増やして気持ちも前に進めるようにしていきましょう！！
[2026-03-13 00:13:40] ちひろ_運営: <@1200743614079311884> さん スライド①提出お疲れさまでした！！ 提出後に自分の改善点をしっかり分析されていて素晴らしいです・・！！ スライド②や、自主制作で是非時間を測ってみましょう！ 今後案件獲得の際、納期どれくらい必要かの判断軸になるので、是非やってみてほしいです～！ スライド②も頑張ってください✨
[2026-03-13 00:16:08] みほ_s: みほ_R 3月12日（木）日報報告 ①ポスト　✕  ②今日のタスク 自主制作③添削戻り修正提出 図解制作3点 案件獲得アーカイブ視聴  ③明日のタスク 図解制作 次の自主制作テーマ決め  ④何でもコメント 案件獲得アーカイブ視聴しました。 不安はあれど、早く獲得されてる方々は、イケイケであると感じる。 やると決めたら走る！的な印象。 私、できる？と思いつつも、それが最短の成功なんだと感じてます。 勉強になります。
[2026-03-13 00:17:22] ちひろ_運営: <@1457578340985737380> さん みほさんの取り組み方、とても素晴らしいです・・！ 自分のことをしっかり理解し、学習方法を確立していくのって決して簡単ではないので、 今後、みほさんのスキルがグンっと伸びていくんだろうな・・！と感じ、とても楽しみです✨ ご自身の学び方でどんどん力をつけていきましょう！
[2026-03-13 00:22:44] ちひろ_運営: <@1459049522998153438> さん 「ダメなところがわかるようになってきた」まさに！成長の証ですね✨ 日頃の学びが身についてきている証拠だと思います！ そして、ダメかも・・でもどうしたらいいかわからない・・というのがフィードバックで解決するので、一歩前進！とポジティブにいきましょう！  ポートフォリオの作成も頑張ってください！
[2026-03-13 00:27:25] ちひろ_運営: <@1457316230846484665> さん ポートフォリオ提出！！！お疲れさまでした😭 ！ スピード感素晴らしいです！！ わからない点も自分で動画を見ながらしっかり解決されていて、素晴らしいなと感じておりました！ 案件獲得に向けて、自主制作をしたり、実際に案件に応募する日々がもうすぐですね！頑張りましょう✨
[2026-03-13 00:29:20] mamitan_R: 【３月12日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・スライド制作基礎　再視聴 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・スライド制作基礎　再視聴  ■何でもコメント 明日また京都入り。PC持参し、できることはやろうと思う。明後日はいよいよ卒業式。それが終われば落ち着いて作業ができるだろう。
[2026-03-13 00:31:57] ちひろ_運営: <@1299965327622541352> さん 一回で理解できる方はなかなかいないと思うので、大丈夫です！！！ そして、情報量が多いので文字が小さいのも申し訳ないです💦 目をしっかり休ませつつ、少しずつ頑張りましょう！
[2026-03-13 00:39:53] ちひろ_運営: <@1458467423174000691> さん すごく盛りだくさんな一日でしたね！！ 集中力切らさずにこれだけたくさんの動画視聴されていてすごいです・・！ そしてXのプロフィール整えるのもお疲れさまでした✨ ミルク＆ココアちゃんかわいいです🐈🐈 発信のほうも是非がんばってください～！ （私も頑張らないとです～）
[2026-03-13 00:40:25] 😸hama-chan😸_S: 3月12日(木)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【３か月目】スライドレッスン、スライドレッスンマインドセット、スライド制作基礎動画視聴 ・なつさん_デザインライザップアーカイブ視聴 ・交流会『案件獲得のために何してる？』アーカイブ視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・なつさん_デザインライザップアーカイブ視聴 ・あゆみさん_添削ライブアーカイブ視聴 ・３days体験レッスンアーカイブ視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報提出  ④何でもコメント Xのフォロー、フォローバックしてくださった皆さん‼ありがとうございました😊  めちゃくちゃ嬉しかったです😭 🫶 これから少しずつでも発信していけたらと思います✨   今日は、交流会『案件獲得のために何してる？』アーカイブ視聴しました。とてもためになる内容でした！やはり皆さんスピード感が半端ない😅  やろうと思ったら即行動ですね。後回しにしたら絶対やらないまま終わってしまう😆  私はよく後回しにしちゃって、結局ほかの事をしてやらないまま終わることが多い🫣  これは改善していかなくてはと思った。 今度リアル参加して色んなこと先輩方に質問して、自分の中へ取り入れたいです😊 🙌
[2026-03-13 00:47:55] 😸hama-chan😸_S: <@1394304625787797594>さん コメントありがとうございます。 仕事中に出来るだけ耳学習するように心かけてます😊  一番学習できるチャンスタイムですからね(笑)😂 日中にある勉強会内容は、耳だけでは全く意味がありませんが、何もしないよりはましかなって思うようにしてます😅 💧  ちひろさんがくださるコメント一つひとつがとても励みになります‼❤️‍🔥
[2026-03-13 00:47:57] さつき_P: 【3/12(木)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day40拝聴 ・30日投稿13〜16個目完成  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day41拝聴 ・30日投稿17、18個目完成まで  ④コメント 今日はまとまった時間があったので30日投稿の図解が4つ作れました☺️3月中にはある程度作り終えて、4月から投稿できるようにしていきたいです✨
[2026-03-13 00:50:18] ちひろ_運営: <@1457736397002899487> さん 私も「はいできます、なぜならば・・」マジックに何度も助けられた人です！ せいみさんはこの言葉がきっかけで講座に入会されたんですね・・！素敵なエピソードですし、しっかりと継続力と行動力が身についていて、入会前からマインドの変化が大きいと感じています！ そして、勉強会で学んだことを早速実践できていますね！ 納得のいくミックスジュースが作れたこと、大きな前進ですね✨
[2026-03-13 00:53:55] ちひろ_運営: <@1458844427765285049> さん リサーチの手を抜かず、しっかり取り組んでいらっしゃり、素晴らしいと思います！ 参考図書も追加されていて、いろいろ吸収したい！という気持ちが伝わってきます✨ デザインの見る力・言語化頑張っていきましょう！ (私も見習います～！！！）
[2026-03-13 00:56:52] ちひろ_運営: <@1459119612355547188> さん 遅くまでお疲れさまでした💦 納得がいく参考が見つかるまで、たくさんリサーチされていて素晴らしいと思います！！ そして課題なので、時間かかってもOKです！ 以前わからなかったことも、わかるようになってきていて、日々の努力の成果が出てきていますね！納得できるものを作り、さらに力をつけていきましょう✨
[2026-03-13 00:59:18] ちひろ_運営: <@1211932103877337098> さん ポートフォリオ制作がちゃんと進んでいるので、「Tool・About・Contact」までできた！と自分を褒めてください～！！ ポートフォリオもあと少しで完成しそうですね！ 頑張ってください✨
[2026-03-13 01:05:36] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん 先日、昼休みに職場の方と勉強の時間を取るようにされたお話、とても素敵だなと思いました！！ 普段から隙間時間をしっかり有効活用されているので、「さすがあきさん！」と思いながら読んでいました。 勉強時間確保の提案も行動力の一つだと思うので、素晴らしいです✨
[2026-03-13 01:08:10] ちひろ_運営: <@1458689169235775584> さん お子さま大丈夫ですか？まだインフルが流行っているようですし、お大事になさってください💦 スライド①の感覚を忘れないうちに、スライド課題②にすぐ着手！素晴らしいです！ リサーチのコツを掴めるようになるまでは、時間がかかるもの！と割り切ってもいいのかな！とも思います！ (私も時間かかりまくってます・・！笑） 納得のいくスライドを作れるようがんばりましょう～！
[2026-03-13 01:10:51] ちひろ_運営: <@1458722466229653578> さん 分析力素晴らしいです！！ さらに、スライドの中でも、例えばセミナー資料と営業資料でも見せ方は違ってくるので、奥が深いです・・！ この考えを持っているかそうでないかで、制作の幅も変わってくるとおもうので、是非意識して取り組んでいってください✨
[2026-03-13 01:13:37] せいみ_S: 【3月12日】 ①ポストできたか → ×  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days66 想像力は遊び心と一緒に育つという話 →大人だって伸び代を持ちたい！笑。この講座に入る事を検討している時、大学生の姪っ子と話した言葉。 『学生の頃は勉強とか考える事とか面倒くさいって思っていたけれど、今になって新しい事を学べる楽しさに気がついた』と話したら、『それ凄いね、なんか良いね』って言われた。そうだ！今この環境を存分に楽しもう😆 神様は超えられる壁しか与えない！って思考アルゴリズムにもあった！ ポートフォリオに載せる作品無いな→よし！自主制作だ！新しい挑戦の始まりだー🤩  ◆スライド課題②のプロセスチェック後の修正、再度添削依頼かけた！ ◆スタエフ拝聴＆コメントで参加 ◆簡易ポートフォリオを作ろうのnote版まで視聴 ◆自主制作のテーマ探し、参考探しのためX徘徊、作りたい図解の書き出し  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆ポートフォリオレッスン動画を見て作成媒体を決める！  ④なんでもコメント スライド課題②プロセスチェックで引っかかってしまったー😂 同じシートにまとまっていたアイコンだから同じだろう！と簡単に済ませようとしたのが敗因だ🤣  前回指摘を受けて、理解したつもりだっただけで同じテイストの意味の理解が追いついていなかった😅そしてコレで良いか！の妥協姿勢が露呈しました😫気をつけます！  あとポートフォリオに載せる作品が無い→課題をやりきる姿勢→その為にも作品が必要→先にそっちか🤔となったのでスライド課題①、②の修正をしつつ待ちつつ自主制作図解を始めようとテーマ決め、リサーチをしていこうと思います✨✨  と言いつつ夕方娘が発熱した為会社を早退してはやお迎えをしました😣流行病じゃ無い事を祈りつつ、看病しつつ、自分の時間確保するぞー🤩
[2026-03-13 05:50:42] かお_G: 【3/12日報】 ①ポストできたか　x  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ実装（"Works"・"Flow"の項目仕上げ） ・自主製作②作成 (トンマナシート＆リサーチ、全体の構成)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ実装（"Price"の補足図解、バナー作成） ・自主製作②作成 (表紙作成)  ④何でもコメント ポートフォリオは一通りできたかな～と思いつつも、文字ばかりな印象に。。「図解にします！」と言っておいて文字ばかりなのはどうなんだ🤨 と思い、料金表を足すことに。 そして、バナーの存在を忘れていて仮画像のままだったので、明日はCanvaで色々作り出す日になりそうです🖌️
[2026-03-13 07:04:08] うめ_G: ちひろさんありがとうございます〜😭  え！ちひろさんもだったんですか！でも、わかります「できない理由探し」！  「はいできます」と言い放った瞬間、そのゴールだけを見るから迷わず頑張れるのかもしれませんね😭！  忘れず頑張ります〜〜❤️‍🔥！
[2026-03-13 08:49:27] MAKI _S: ちひろさん、日報チェックと励ましのお言葉ありがとうございます😊 不思議なもので、課題を提出する時はいつも、「よし、これで大丈夫！」と思っているのですが、添削後、指摘されると「そこ、何で提出前に気がつかなかった？？」と自分につっこんでいます‥ 今はまだ、添削してもらえるから、教えてもらえるからという甘えがあるのかもしれません。 これからは自分で気づける小さなミスは仕事での作品においては許されないと思うので、二重、三重のチェックをしていこうと思っています。  今後もよろしくお願いいたします🙇‍♀️
[2026-03-13 09:20:09] MAKI _S: 【MAKI🌺3/12】  ①ポストできたか   ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆スライド課題②修正、提出 ☆ポートフォリオ参考探し ☆勉強会アーカイブの視聴 ☆ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆ポートフォリオ作成続き ☆勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント 今日のぽんぬさんのMessageは「信頼されるために何をしたらよいのか？」という投げかけでした。 ①相手の立場になって、その人のためになることを考える。 ②慢心せずに、日々勉強を継続する。  →相手に誠実になること だと思いました。  信頼は得るのは時間もかかるし難しいものですが、失うのは一瞬で容易です。少しずつでも信頼してもらえるようにこれからも真っ直ぐに歩みを進めていきたいと思います。
[2026-03-13 11:13:18] あきらっちょ_S: 【3月12日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・スライド課題②の制作続き ・ ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・スライド課題②の制作続き  ④何でもコメント 寝落ちしてしまい日報遅くなりました…😭昨日は構図あしらい参考をリサーチ中々思うようにいかず… とりあえず作ろとなりダメなら消すの繰り返しでした🤦🏻‍♂️だめだ… 今日は気持ちを切り替えて頑張ります！！
[2026-03-13 11:54:08] 水菜_S: ちひろさん、ありがとうございます！ 時間がかかってもOKといっていただけて安心しました✨ もう少しなのでがんばって提出します！💪😆
[2026-03-13 13:25:01] Acori_R: お疲れ様です。 3月12日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【3ヶ月目】スライドレッスンの動画を視聴 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・【3ヶ月目】スライドレッスンの動画を視聴 ・2/4 初心者質問会のアーカイブを視聴 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント スライドレッスンの動画を視聴していて、”なるほど、その型に当てはめていけばいいってことなんだな” と 徐々に理解していってはいるのですが、たぶんというか、絶対に、”いったいこれってどうすれば？？？” と、 ぶつかるときがきっと出てくるにちがいないと、制作する前からちょっとビビっている私です😟
[2026-03-13 17:26:09] むらばやし_P: 【日報３月１３日】  ①    ポストできたか　× ②    今日できた目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③    明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④    何でもコメント 今日もお出かけしたこともあり、Message拝聴だけになりました。明日は、久しぶりに休みとし、 一日ゆっくりしたいと思います。
[2026-03-13 20:31:19] うめ_G: 【うめの日報🌿3月13日(金)】  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage67拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化練習 ・職業訓練動画視聴 ・スライド課題微修正＆完成 ・添削ライブ参加予定  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage68拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化の練習 ・職業訓練動画視聴＆デザイン課題の案件 　２つリサーチ ・ポートフォリオのモバイルプレビュー調整  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは✨  本日はバタバタしておりクライアントワークの視聴はできませんでしたが、スライド課題の添削があり、微調整をしてついに完成しました！そして…ランクアップできました😭✨でもゴールではないので、また走り続けたいと思います！  ポートフォリオはスマホ表示で崩れてしまう部分があるので、原因や直し方を調べて、明日また取り組みたいと思います✨  ぽんぬさんのMessageを聴き、改めて「結果が出るまでやり続けること」の大切さを感じました。やはり30日連続投稿にも挑戦したい…！挑戦に向けて少しずつ動いていきます✨
[2026-03-13 20:55:27] 水菜_S: 【日報】3月13日(金) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク スライド②の作成と提出！  ③明日やる目標達成のためのタスク 【4ヶ月目】ポートフォリオサイトレッスンに進む  ④日報調べてみたら、3/3にスライド②を始めてから10日でやっと完成･･･😓 最初は、スライド①からさらにマインドマップとYouTube動画の２つの資料を確認するという「え～どないすんねん！？」という内容で、しかも構図の決まらないページもあって、悩みまくった課題でした。  そして次のレッスンはポートフォリオ。 ポートフォリオって何？というのが正直な感想です。 調べたら意味はわかったし、皆さんの日報にもいっぱい言葉が出てくるのでうすうすはわかっているのですが、今までの人生では扱ったことのないものなので、めっちゃビビってます😰  以上です。
[2026-03-13 21:12:54] さつき_P: 【3/13(金)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day41拝聴 ・30日投稿17〜19個目完成まで  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day42拝聴 ・案件獲得レッスンの動画視聴 ・30日投稿20個目のリサーチ  ④コメント 今日のぽんぬさんのメッセージでは、凡人であることを受け入れ、圧倒的な量を積み上げていくことの大切さを学びました☺️  ちょうど今、30日連続図解の制作に取り組んでいるのですが、量をこなすことの重要性を実感しています。  最初は時間がかかっていたことも、少しずつスピードが上がり、短い時間でもある程度のクオリティを出せるようになってきた気がしています🤔  質を高めることももちろん大切ですが、まずは圧倒的な量をこなし、その中で試行錯誤しながら少しずつ質も高めていきたいと思います✨
[2026-03-13 21:14:10] さつき_P: うめさん、ランクアップおめでとうございます〜👏🩶一緒に走り続けましよー！✨
[2026-03-13 21:14:10] Acori_R: お疲れ様です。 3月13日の日報です。  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・【3ヶ月目】スライドレッスンの動画を視聴 ・2/4 初心者質問会のアーカイブを視聴 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク（月曜日のタスク） ・【3ヶ月目】スライドレッスンの動画を視聴 ・初心者質問会参加 ・ぽんぬさんMessage拝聴  ④何でもコメント スライドレッスンの動画を視聴して、スライドの ”読み手側” と ”見る側” の両方の思考を考慮しながらスライドの制作をしていく必要があることを学びました。 確かにスライドというものは ”読み手側” と ”見る側” の間にあるものであり、 ”見る側” の理解を促すものなので、そのことを頭に置いてスライド制作をしていかなければいけないと、強く思った今日でした。
[2026-03-13 21:48:56] うめ_G: さつきさん温かい言葉嬉しいです✨ありがとうございます〜😭🙏！！！走りましょう〜〜！！🏃‍♀️！！
[2026-03-13 22:29:44] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月13日（金）  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ制作 ・勉強会アーカイブ　視聴 （途中まで）添削ライブ ・その他仕事  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ制作 ・勉強会アーカイブ　視聴 （続き） ・その他仕事  ④何でもコメント 今日は、昨日決めていたタスクを大幅変更に…💦 ハンドメイドの仕事が急ぎになってしまい、今日はほぼその作業で終わってしまいました😭  明日も続きがありますが、早く完成させて、ポートフォリオに取り組みたいです💪😅
[2026-03-13 22:32:33] とも_S: こんばんは 【３月13日（金）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成  ④何でもコメント 今日もスライド課題を作成していましたが、つまずいているスライドがあり、仕事中も頭の中でグルグルとデザインを考えてしまってました💦  夜に作業をしていて何とか形になってきて、出来ている実感がわくようになってきたのが自己満足ですがうれしく感じてます😆  課題提出まであと少し頑張りたいと思います！
[2026-03-13 23:39:41] MAKI _S: 【MAKI🌺3/13】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆ポートフォリオ価格設定作成のための参考探し ☆ぽんぬさんMessage拝聴 ☆勉強会アーカイブ視聴 (文字組みについて) ☆自主制作のためのテーマ探し(X内探索)  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆ポートフォリオ作成続き  ④何でもコメント 今日のぽんぬさんのMessageは、約束を守る人と言い訳を探す人の分かれ道というテーマでした。 約束を守る→講座に入ったときの自分の約束ごとを思い出しみる‥フリーランスになって、今までの自分や生活を変えたい！という覚悟を持って6ヶ月、走り抜くこと！！  というぽんぬさんからのありがたい叱咤激励😭 ひと月半前の自分との約束を思い出して、あとたったの4ヶ月半、駆け抜けるしかないと自分に誓いました。明日もがんばります‼️
[2026-03-13 23:59:45] みほ_s: みほ_s 3月13日（金）日報報告  ①ポスト　✕  ②今日のタスク スライド課題②修正提出 図解3点作成  ③明日のタスク 明日は外出予定。パソコン触る事はできませんが、移動中、テーマ出しをします。  ④何でもコメント 初のランクアップに喜び中です☺ 形だけでなく、沢山の事を学び力にしたいと思います。
[2026-03-14 00:40:34] ミドリ_R: 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 図解②の動画を見る ③明日やる目標達成のためのタスク 図解②着手 ④何でもコメント 3月予想通り、子供の行事準備で忙しくてなかなか落ち着いて課題が出来ていません。 明日は、隙間時間で作成すすめたいです！ 3月後半は落ち着くので、ペースを上げていきたいです😭
[2026-03-14 00:47:28] mamitan_R: 【3月13日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・スライド制作基礎　再視聴 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・スライドデザインの実況中継動画再視聴  ■何でもコメント 京都入りしている間は、なかなかやろうとしていることをこなすのは難しい。 そんなことはわかっているが、気持ちだけ焦る。
[2026-03-14 05:41:56] かお_G: 【3/13日報】 ①ポストできたか　x  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ仕上げ、提出 ・公開添削ライブ 視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作②作成 (表紙作成)  ④何でもコメント 運転免許の受取日を一日過ぎていることに気づき、職場であわあわと😵 先輩方の厚意で送り出してもらったので、午後休をとって急遽警察署に💨  思いもかけず時間ができたので、ポートフォリオがはかどり、提出までいけました🤣  そして、そんな先輩の一人を明後日送り出すのですが、寄せ書きの色紙がないことに気づき、またしてもあわわと😵‍💫 「そうだ！」と思いついてCanvaで寄せ書きのテンプレートを検索→そのまま使えない…！→編集、で、さきほど爆速ではがきサイズのメッセージカードを作って、あとは出勤時にコンビニで印刷して、色紙代わりのポストカードを作ることに。 朝活で自主製作を進めようと思ってましたが、これも一種の自主製作？とします😂
[2026-03-14 06:04:16] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 日報の提出が遅くなりました😭   【3月12日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day7を読了 ・『デザインのミカタ』P8~17 ・アーカイブ【こらさん講師】リサーチ超時短の極意－最短でリサーチを終わらせる秘密(2月3日)を視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day63と64 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day8を読む ・『デザインのミカタ』 ・スライド課題② 作成 ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント こらさんのリサーチ超時短の極意を視聴して、リサーチが終わらない理由やトンマナ設計シートの本当の役割を知りました。。【デザインは情報伝達】誰に、何を、どう伝えるかを最初に決めることが大事なことと教えていただき、スライド課題②がリサーチ段階で止まっているので一度トンマナ設計シートに戻って目的をしっかり立てられているかを振り返ってみようと思いました。迷ったときはトンマナ設計シートを見ながらリサーチしてみます。  『デザインのミカタ』より。見る力を育てる最初の一歩は”意識する”こと。意識を1つ変えることで今まで見てこなかったデザインに気づくことができる。着目する色を決めて実際に目の前を見ると意外にも多くの所にその色が使われているのが見えて、意識するだけでこんなにも違いが出るんだと驚きました。 言語化する力は、「なぜこのようにしたのか…」と一つひとつの制作意図を説明できるように少しずつ身近にあるデザインを意識してそこから読み取れる情報や気づきを言語化できるように鍛えていきたいなと思いました。(言葉にするのは私には難易度が高そうだけれど、まずは挑戦！)
[2026-03-14 06:05:08] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 昨日の日報です💦   【3月13日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day63と64、アウトプット(X未登録のためスマホのメモへ) ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day8を読了 ・アーカイブ【初心者質問会(3月11日)】視聴 ・【なつさん講師】添削ライブ　時々参加 (記憶が時々ないため)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day65 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day9を読む ・『デザインのミカタ』 ・スライド課題② 作成 ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 今日は動画視聴の日になりました。 明日は本業後に外出してそのあとからの作業になりますが少しずつでも進めていこうと思います。 昨日の自分と比べた時に「進めた！」と実感できるように頑張ります✨
[2026-03-14 07:08:42] うめ_G: みほさんおはようございます！ランクアップおめでとうございます！嬉しいですよね😭👏👏👏👏移動中にもテーマ出し！凄いです😳✨！一緒にこれからも頑張りましょう〜！
[2026-03-14 07:15:26] うめ_G: えりさーん！めちゃくちゃわかります！✨読み始めてから、世の中にこんなにデザインが溢れていることに気づきますよね！えりさんのアウトプットで改めてそう思いました！  私も言語化練習頑張ってますが、自分の語彙力のなさに驚いてます(笑)！でも自分で言葉にするって大切ですよね✨一緒に頑張りましょう〜💪
[2026-03-14 07:55:55] えり_S: うめさんメッセージありがとうございます❗ 嬉しいです😆  最近は職場に置いてある広告を見るときも「これ安いなぁ」じゃなくて「この文字の大きさや色の使い方は見やすいな、このアイコンや写真がここにあると伝わりやすくなるんだ」とすこし違った見方ができるようになって楽しいです。 言語化は…これから頑張ります(笑)　わたしも自分の言葉を見える化するためにと何を思っていたのかを忘れないように書き留めようかなと思います📝  うめさんランクアップおめでとうございます😆 🎉 🎉  添削ライブへの提出もされていて凄いです！目標に向けてやる事を決めてどんどん進んでいる姿、カッコ良すぎます✨  私も手と足を止めずに頑張ります！
[2026-03-14 08:58:25] あきらっちょ_S: ⁡【3月13日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・スライド課題②制作続き ・なつさん添削ライブ視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・日報提出  ④何でもコメント 昨日もスライド課題②の制作続きしました！少しずつですが納得いくような仕上がりなってきました！今日は子供の野球の試合で遠出なので子供達が寝た後に続きをしようと思います😄💪
[2026-03-14 10:31:35] みほ_s: <@1457633278692687994> さん うめさんメッセージありがとうございます！ 毎日不安になったりするんですが、日々皆さんの活躍を日報で拝見する中で自分を鼓舞しています。これからも皆さんの背中を必死に追いかけさせていただきます！
[2026-03-14 12:46:12] 😸hama-chan😸_S: 3月13日(金)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【３か月目】スライドレッスン、スライドレッスンマインドセット、スライド制作基礎動画視聴 ・デザインの完成度を一気に上げる！文字組のコツアーカイブ視聴 ・３days体験レッスンアーカイブ視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・なつさんデザインライザップアーカイブ視聴 ・あゆみさん_添削ライブアーカイブ視聴 ・デザインの完成度を一気に上げる！文字組のコツアーカイブ視聴 ・3/13なつさん添削ライブアーカイブ視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報提出  ④何でもコメント 図解課題②の添削OK👌頂きました🙌やったやった～🌟残すは図解課題①の添削待ち😊  今日はぽんぬさんの”デザインの完成度を一気に上げる！文字組コツ”アーカイブ視聴しましたが、まぁ～為になるお話でびっくり👍 耳学習だったため、チラ見程度だったけど見てみてよかった‼たくさんの見本となる参考を自分なりに見つけて、とにかく真似てみるところから始めてみよう😁 ✨
[2026-03-14 15:28:45] せいみ_S: 【3月13日】 ①ポストできたか → ×  ②今日やった目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days67 小さな挑戦が仕事に化けたあの日のこと バズる図解、下調べが大事。 今はデザインの参考探しで時間がかかるから、自分が作りたい、もしくは作りやすいテーマにしてしまっているため、バズりには程遠い…。 まずは１つ、作りたい図解の自主制作を進め、次に架空のクライアント設定をした青ベースデザインのビジネス系スライドを作ろう！それが終わったらぽんぬさんがあげてくれているバズるテーマの内どれか絞って図解、スライドを作成→今度は自分でリサーチしたバズるテーマで自主制作を進めてポートフォリオに載せよう😆  当分ランクアップは無理そうだけれどまずは挑戦する事をしっかり実行していけるよう頑張るぞー💪  ◆初めての自主制作に取り掛かる 自分が今の環境に飛び込んだきっかけ？気づき？を『人生が変わる人に起きる９つの兆候』というタイトルで1枚図解を作成してみた！！ 子供の看病の合間にテーマ決め、伝えたい事９つを決め、チャッピーに相談して進め、なんとか下地はOK！あとはアイコン探ししたら完成😆  明日(もう今日だけど)には完成させて提出するぞー！ ◆なつさんの添削ライブ視聴 流石に自主制作図解の提出は間に合わなかったので、先輩方の作品の見学に。 @うめさん、が出てきた時、同期の頑張りにお尻を叩いてもらった気分でした🤣 色合いが可愛かったし、自分が出会えていないあしらいの参考とかを使用していたので、テーマによって注目するところが違うんだな、こんな作り込みもあるんだなと勉強になりました😊 のぞいてみてよかったです！！ありがとうございましたー！ 気がついたことが１つ、2月期生より先輩方の作品は色使いが3色縛りではなかった🤔  めっちゃ使用していたので、段階を踏むとそういうデザインもやるようになるのか？と浮かびました😳 3色縛りが中々難しくて、いつも悩む🤣早く使いこなせるようにならねば！  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆自主制作図解完成、提出 ◆ポートフォリオ動画視聴  ④なんでもコメント 続々とランクアップの皆様おめでとうございます😆 ✨  自主制作進めて何媒体でポートフォリオ作成するか決めようと思いつつ動画の視聴も進めなければーと悩みつつ手は止めないよう気をつけますー😫
[2026-03-14 16:51:41] ちひろ_運営: <@&1466073968145338562> のみなさま  お疲れ様です！ 今月もzoom交流会を開催いたします📣  【昼の部☀️】 3/19(木)11:00〜 【夜の部⭐️】 3/21(土)22:00〜  それぞれ1時間前後、ゆるゆるとみなさんとお話しできればと思います！ 質問もお待ちしております🙋‍♀️ チャットでの参加、途中入退室オッケーです！  ご参加できそうな方は、 昼→☀️、夜→⭐️ マークでリアクションお願いできればと思います！ よろしくお願いします😊
[2026-03-14 18:57:50] うめ_G: 【うめの日報🌿3月14日(土)】  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage68拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化練習 ・職業訓練動画視聴 ・ポートフォリオのモバイルプレビュー調整 ・ポートフォリオリンクなど再調整＆提出 ・添削ライブの図解とスライドの修正  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage69拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化の練習 ・職業訓練動画視聴＆デザイン課題の案件２つリサーチ （↑明日の自分にバトンタッチ✨）  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは✨  本日は急遽午後から母の付き添いで、おじいちゃんおばあちゃん向けの終活セミナーに参加しました✨正直かなり場違いな感じで座っていましたが、スライドが出てきた瞬間から私はその構成に釘付けでした(笑)「なぜ終活なのにベースカラーが赤なんだろう？」「余白の取り方はこれでいいのかな？」など、デザインのことばかり考えてしまいました。  ただ実際には、参加されていたおじいちゃんたちはデザインよりも「文字が小さくて見えない」という方が多かった印象でした。画面をスクショしている方も見えにくそうで、YouTubeで見るスライドと実際のセミナーのスライドでは、フォントサイズや色の使い方なども違ってくるのだろうなと感じました。また、ターゲットによっても全然求められているものが違うこともわかりました。  私は終始、真剣に聞いているおじいちゃんたちの表情とスライドのデザインを行ったり来たり見ていました！とても有意義な時間でした（内容はほとんど覚えていませんが…笑）  また、昨夜は初めて添削ライブに参加しました✨スライドと図解の両方を作っていたのですが、提出は図解のみだったため、念のためスライドもあるか確認させていただきました。「図解が終わって時間があればスライドも見ますよ」と優しく言っていただき、図々しくも2点添削していただきました😭  前回の添削ライブから、密かに「次は自分も出す」と決めていたので、緊張しながらも一歩踏み出せたことが本当に嬉しかったです。やはり自分一人で作った図解より、添削をいただいた後の方が何倍も良くなり、この環境で学べていることに改めて感謝しました。  そしてポートフォリオも完成し、無事提出できました！本来はここから案件応募ですが、私は現在職業訓練中のためすぐには応募できません。その間はとにかく数を作ることを目標に、次の添削ライブにもまた出せるよう挑戦を続けていきたいと思います。  やれる道を見つけながら、これからも一歩ずつ挑戦していきます💪！
[2026-03-14 21:36:52] とも_S: こんばんは 【３月14日（土）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成  ④何でもコメント スライド課題を進めています。 みなさんの進みが早いのであせってしまいますが、自分のペースでやっていこうと思います。 明日は休みなので一気に進めていきたいと思います。
[2026-03-14 21:48:37] さつき_P: 【3/14(土)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day42拝聴 ・スライド自主制作 修正+提出 ・30日投稿20個目の内容決定  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day43拝聴 ・案件獲得レッスンの動画視聴 ・30日図解20個目作成にとりかかる  ④コメント スライド自主制作の添削が返ってきました☺️  ポートフォリオに載せることばかりを意識してしまい、図解のバリエーションを見せることに気を取られ、本来伝えるべき内容とズレてしまっている箇所が多くありました…反省です💦  クライアントが伝えたい想いを汲み取り、わかりやすく伝えることが何より大切。その基本を忘れずに制作していきたいと改めて感じた1日でした！✨
[2026-03-14 22:24:05] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月14日（土）  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ制作 ・名刺制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ※朝から1日外出の為お休み  ④何でもコメント 公式LINE開設のお仕事の打ち合わせ日程が決定しました！ ですが…今回のクライアントは、パソコンが苦手な方なので、直接お会いする事に💦 こそで、「名刺が無い！」と気付き、急いでデザインする事に…😱  と言う事で、ポートフォリオ制作があまり進みませんでした😭
[2026-03-14 22:52:27] 水菜_S: 【日報】3月14日(土) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ポートフォリオサイトレッスン 　ポートフォリオレッスンマインドセットとポートフォリオとは？　を視聴 スライド①の添削が戻ってきたので修正と再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ポートフォリオサイトレッスンを進める  ④ポートフォリオ、そういうことなんですね～なるほど～😮でした。 noteとかNotionとかまだわからないこともありますが、とにかくすすめていきます！💪  スライド①の添削が戻ってきました！ 添削が戻ってくるたび、添削していただいた箇所以外も気になって修正してしまう･･･😖 後で見ると文字のサイズや余白が気になる･･･提出前に気づけたらいいのに～💦 (もちろん提出前はこれでよし！と思ってたんですが･･･😥)  昨日(3/13)の添削ライブ、とても勉強になりました！ 自主制作で作成されているもの見れたり、何に困っているかを直接お聞きすることができたり。 困っている内容は私も困ることかもしれないので、とても興味深かったです。 私も添削ライブに出したくなりました！頑張らねば！💪  以上です。
[2026-03-15 00:24:31] ミドリ_R: お疲れ様です！ 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク 図解課題2提出（無事プロセスチェックは通過） Instagram投稿作成代行1件納品  ③明日やる目標達成のためのタスク スライド取り掛かる  ④何でもコメント 今日は隙間で進められて、達成感がありました！ なかなか体調との兼ね合いでサクサク進められずヤキモキしますが、比較せずマイペースで精神健康を保ちながら進めていきたいです✨
[2026-03-15 00:44:33] mamitan_R: 【３月14日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・スライド制作基礎　再視聴  ■何でもコメント 卒業式を終えて謝恩会へ。 ほぼ一日中外にいたため、一度も PCをつながず。
[2026-03-15 01:03:30] 😸hama-chan😸_S: 3月14日(土)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【３か月目】スライドレッスン、スライドレッスンマインドセット、スライド制作基礎動画視聴 ・なつさんデザインライザップアーカイブ視聴 ・あゆみさん_添削ライブアーカイブ視聴 ・デザインの完成度を一気に上げる！文字組のコツアーカイブ視聴 ・3/13なつさん添削ライブアーカイブ視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage通勤中に視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【３か月目】スライドレッスン、スライドデザインの実況中継動画視聴 ・デザインの完成度を一気に上げる！文字組のコツアーカイブ視聴 ・3/13なつさん添削ライブアーカイブ視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報提出  ④何でもコメント 図解課題①の添削OK👌頂きました🙌やったやった～🌟待ちに待ったランクアップ😊 ❤️  スライド課題①進めなくっちゃ😁 ✨ 明日は朝から車のディーラーにて出店販売行うため手伝いへ借り出されます😂  なので、昼間は耳学習＆読書を進める予定です🥳 PCは帰宅してから💻🐈
[2026-03-15 01:27:16] MAKI _S: 【MAKI🌺3/14】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆ポートフォリオ作成(価格設定) ☆ポートフォリオ作成のため添削フォームなど覗き見 ☆ぽんぬさんMessage拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆ポートフォリオ作成続き  ④何でもコメント 今日のぽんぬさんのMessageは想像する未来が大きいほど、実現できる未来も大きいというお話でした。 確かに、自分が描いた未来が大した事のないものだったら、それ以上のものが現実になることはありません。そして、先を行く成功者のやり方を知って、同じようにやってみることが自分の描いた大きな未来に近づく一歩だと。  夢は大きく、有言実行！ ですね☺️明日もがんばります‼️
[2026-03-15 05:51:44] かお_G: 【3/14日報】 ①ポストできたか　x  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ 再提出 ・自主製作①添削提出 ・自主製作②作成 (表紙、2/4ページ作成)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作②作成 (3/4～4/4ページ作成) ・アーカイブ視聴  ④何でもコメント 課題提出で連続してプロセスチェックにひっかかってしまい、「何を見てたんだ…」としゅんとしましたが、気を取り直して、何度も見直し再提出。 自分で見すぎてだんだんと何が良いかわからなくなってきていたので😵‍💫 、添削の先生の意見が待ち遠しいです…！ 先日の添削ライブでは「今月で卒業だから」と添削を出されている先輩もいて、たしかに、こうして自分の成果物を見てもらえるのも講座にいる間で、貴重な機会だな～と痛感。自分も自主製作を添削に出すことにしました。限られた回数だから…と慎重になりすぎてましたが、ひよっこの内にいっぱい見てもらって、図解の基礎力を上げていきたいと思います…！🐣
[2026-03-15 07:12:54] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【３月１4日（土）】寝落ちしました ①ポストできたか　×  ②今日できたタスク ・添削ライブアーカイブ視聴 ・自主制作提出 ・自主制作スライド着手 ⑴スライドテーマ決め ⑵台本作成のため、notebookLMにひたすらソースを入れ、要点を抽出 ⑶Claude、chatGPTでひたすら壁打ち　⇒台本完成 ⑷スライドメモ欄にページごとにコピペ  ③明日やるタスク ・自主制作テキスト分割 ・できるところから図解化  ④コメント ・なんだかんだと理由をつけて日報を提出できない毎日でした。そして、ぽんぬさんからのmessageもアウトプットするゆとりもなく・・・ぽんぬさんのmessageにもあった、「自分との約束」、守れておらず情けないです😭  ・ポートフォリオに少しでも多く制作物を載せたいと思い、自主制作に取り掛かっています。まずは１点図解を添削に出せました。 ・スライドも！と思い、勢いで取り掛かりました。主人と娘は1日義実家に行くので（私は当たり前のように行きません🤣 ）、ひたすら作業ができました✨ 12時～20時頃まであっという間でした。ですが、思いのほか進まなかった気がします。作業会の時のように、時間を決めてしっかり休憩もとる。メリハリも大切だと実感しました。 ・添削ライブのアーカイブ動画を見ていたら、 <@1457633278692687994> さんが！！さすがです👏 そして図解もスライドも整っておられて、尊敬します✨ 知っているお名前の方が出ると、テンション上がりますね😆 私も次回は提出してみたいです！
[2026-03-15 08:22:04] あき_Ｓ: ・日報【3/12 木曜日～3/14土曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    　✖    ②3日間できた目標達成のためのタスク   ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑯を読む。 ・参考図書「なんでも図解」⇒DAY4日目を途中まで読む。 ・スライドレッスン➡表紙作成 ・日報   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのDAY㊸拝聴する ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑰を読む ・参考図書「なんでも図解」⇒DAY④日目を読む。 ・スライドレッスン➡トンマナ構図/作成 ・日報   ④何でもコメント 金曜日は長女の卒業式で、土曜日もお祝い行事などでほとんどPCを開くことが出来ませんでした💦  日曜は少しづつ日常に戻れそうなので、また勉強を再開したいと思います😊   子供が高校という新しい世界へ出発するにあたり、私もまた気持ち新たに「図解」を頑張ろうと思います💓
[2026-03-15 08:50:27] うめ_G: hama-chanさんランクアップおめでとうございます🎉！いつも耳学インプットも頑張っていて、私も耳学頑張りたい〜！アーカイブも視聴頑張りたい〜！って思ってます☺️一歩一歩私も頑張ります💪！
[2026-03-15 08:52:19] うめ_G: かおさんめちゃくちゃ分かります！私も自主制作の添削回数が気になって、進まなかったのですが...いや！進めないと進まないや！と切り替えて、踏み出してみました〜！もちろん回数は大切にしたいのですが(笑)、添削ライブで直接色々その場で聞けてとても勉強になりました！  ポートフォリオもプロセスチェック引っかかり、同じです🫶(笑)一つひとつしっかり確認しながらちゃんと進めないと！と改めて思いました〜！あまりに同じだったのでコメント失礼しました☺️頑張りますっ💪
[2026-03-15 08:58:10] うめ_G: ちょこまるさんありがとうございます😭✨添削ライブの経験、本当に踏み出して良かったなぁと思っています！踏み出す一歩がドキドキでしたが(笑)ちょこまるさんの制作もとても楽しみにしています〜！  ちょこまるさんめっちゃ色々ツール使いながら、自主制作もモリモリ進められていて尊敬です🙌！台本制作の仕組みが凄いです...！勉強になります！
[2026-03-15 09:00:17] うめ_G: あきさん！お子さんご卒業おめでとうございます〜✨🎉 新たな世界へ行くお子さんと一緒に頑張るあきさん、素敵です！我が子も来年は高校受験...！一歩ずつ一緒に私も子どもたちと頑張りたいって思いました✨お祝い目一杯してリフレッシュできますように☺️
[2026-03-15 09:26:51] 😸hama-chan😸_S: うめさん☆ 本業中に耳学🦻する時間が1番の学習時間になっちゃうので、やめれません😅  ホントは画面見ながら集中して作業したいのですが、中々上手くいかない状況です💦 うめさんは忙しい中でもしっかり課題提出され、自主制作も添削に出されて凄いなぁ〜って思います😲 ✨  見習わなくっちゃって思ってるんだけど、実行に移せずじまい😭 💧 地道にコツコツ歩みを進めます🌟  時間管理出来るようになりたぁ〜い🥹 🙌
[2026-03-15 13:19:37] せいみ_S: 【3月14日】 ①ポストできたか → ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage  Days68 仕事になるなんて思ってなかったと笑えた話 まだスタートラインに立っていない。課題に没頭、次にポートフォリオに没頭、それを越せたら案件応募に没頭。やらなきゃいけない事はまだまだ沢山だ！ 案件獲得の為のヒントを得るためにもいろんなところに顔を出す必要があるのだけど課題提出に追いついてない。 手は止めないでわたしー🤣  ◆自主制作①のアイコン探し  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆自主制作①続き  ④なんでもコメント 娘の風邪がうつって私も発熱。いつもはうつらないのに日頃の寝不足で免疫力低下してたんだなぁーと。おかげでPC取り上げられて作業進められず🤣隠れてスマホでアイコン探しだけはしたけど今は大人しくしようと作業を諦めた週末でした。 元気になったらまた頑張ろうと思います🤣
[2026-03-15 16:59:46] みほ_s: みほ_s 昨日から体調不良のため、回復するまで日報おやすみさせていただきます。 明後日には回復してる予定です。
[2026-03-15 17:45:52] うめ_G: 【うめの日報🌿3月15日(日)】  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage69拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化練習 ・職業訓練セミナー参加 ・添削ライブの図解の修正＆再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage70拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化の練習 ・職業訓練動画視聴 ・デザイン課題の案件２つリサーチ  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは✨  本日は午後から用事があったため、午前中に作業に集中しました！  自主制作の図解の修正と再提出を完成できて良かったです✨久々に高校の時の同級生に会えて、たくさん話せて良かったです！良いリフレッシュになりました☺️こんな日もきっと大切ですね！明日からまた頑張ります！
[2026-03-15 17:48:04] あきらっちょ_S: ⁡ 【3月14日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕)   ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認  ④何でもコメント 息子の野球試合でぽんぬさんMessageしか拝聴できませんでした💦今日も子供達休みなので出来る事します！
[2026-03-15 20:28:35] さつき_P: 【3/15(日)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day43拝聴 ・30日投稿20個目完成 ・案件獲得レッスンの動画途中まで視聴  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day44拝聴 ・30日投稿21個目リサーチ ・案件獲得レッスンの動画最後まで視聴 ・クラウドワークスのプロフィールを整える ・応募文考える  ④コメント 今日は案件獲得レッスンの動画を視聴し、最終的には勢いが大事だということを改めて実感しました！準備はもちろんしますが、行動を起こしながら考えて進めていくことも意識したいです☺️  そして昨日の夜からポートフォリオが急に開けなくなり...いろいろ調べていると、ドメインを取得したときに重要メールが届いていたのを見逃しており、手続き期間が過ぎたことによるドメイン停止でした😱復旧にしばらく時間がかかるとのこと...💦  自分のポートフォリオだったからまだしも、もし案件だった場合に..と考えるとぞっとしました。またひとつ勉強になりました📖
[2026-03-15 20:43:53] とも_S: こんばんは 【３月15日（日）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題②作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②作成  ④何でもコメント 仕事が休みなので課題を進めていこうと思っていましたが、ダラけてしまって思うように進まず自分の怠惰さにあきれてしまいます😭  なので今日から気分転換もかねてスライド課題と並行して自主制作も進めていこうと思います。 進みは遅いですが、着実に進めていこうと思います！
[2026-03-15 21:37:41] MAKI _S: 【MAKI🌺3/15】  ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆ポートフォリオ作成 ☆ポートフォリオ掲載のための自主制作  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆ポートフォリオ作成(続き) ☆ポートフォリオ掲載のための自主制作(続き)  ④何でもコメント 当たり前のことなのですが、ポートフォリオには自分の作品をいくつか載せなければなりません‥出来れば気に入った作品を、と思い、いよいよ自主制作にとりかかりました。 テーマ、トンマナ作成、図解のすべてをいちから自分でとなると、レベチで大変だと実感‥💦  このような状態に慣れるように、とにかくたくさん作ること、今からはそこに尽きるのかなと本当の意味で覚醒できた今日でした。 明日もがんばります‼️
[2026-03-15 21:52:24] ちょこまる_Ｇ: ちょこまる日報  グレー部屋の皆さん、ちひろさん、こんばんは🙂   【３月１５日（日）】 ①ポストできたか　○  ②今日できたタスク ・自主制作スライド３ページ完成 ・「案件獲得のためのX運用レッスン」視聴 ・ぽんぬさんからのmessageDay67拝聴  ③明日やるタスク ・自主制作スライド進める  ④コメント ・今朝は４時半に目が覚めたため、すぐにPCへ。朝活できました🌄 娘が起きてくるまで２時間。がっつりスライド制作しました。が・・・完成したのはたった３ページ。表や箇条書き等の図解にしやすいページだけ。参考探しに戻ったり、レイアウトを考えたり、うろうろしっぱなしでした😅 紙にラフ案を作ってから取り掛かった方がよいのかもしれません。 ・ぽんぬさんからのmessageが、今の私にとってどんぴしゃの内容だったので、少し前向きになれました。アウトプットします。  【ぽんぬさんからのmessageアウトプット】 ・最初はデザイン経験もなく、Canvaも初めて触る状態から図解投稿を始めた。 ・内容の質を高めるために、多くのアカウントをリサーチして図解を作成していた。 ・成果が出るまでには、一定量の投稿と継続が必要。 ・投稿がバズったことがきっかけで、SNS経由の仕事につながった。 ・小さな挑戦でも、続けることで仕事や新しい可能性につながる。  　気が遠くなるような努力の積み重ねがあって、今のぽんぬさんがあるのだと感じました。そして、その経験をもとに学べる環境を整えてもらっていることは、とても恵まれていることだと思いました。やらなければ現状は何も変わらない。今は自主制作のスライド台本と格闘しています。このことも無駄ではなかったと必ず思えるように、挑戦し続けたいです😊
[2026-03-15 22:00:25] ひめ_S: 【3/15(日)ひめの日報】 ①ポストできたか　✖️  ②今日できたタスク ・ディスコード確認 ・スライド①の続き ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド①のつづき ・ぽんぬさんからのメッセージ拝聴  ④何でもコメント 最近プライベートで色々立て込んでおり、、 1週間も何も手につけられなかった。 また今日から気を取り直して少しずつでもすすめていきたいと思います！！
[2026-03-15 22:38:42] かお_G: うめさん！私もわかりますっ 先日の添削ライブでうめさんが提出されていて「すごい！」と思って見てました…！すごく勇気がいることだったと思うのですが、一歩踏み出されてて尊敬します🥹   プロセスチェックも同じだと聞いて、ちょっと気が楽になりました😂 (笑)
[2026-03-15 23:16:51] ミドリ_R: お疲れ様です！ 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) 全然ポストしなくなって、何をポストすればいいかわからなくなったので、まずは他の方がどのような内容を挙げているかリサーチしようと思います！！  ②今日できた目標達成のためのタスク スライド作成に向けて動画講義を進めました！ スライド大変そうで震えています…  ③明日やる目標達成のためのタスク 動画見て、できれば制作取り掛かりたい！
[2026-03-16 00:05:09] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月15日（日）  ①ポストできたか　✖️  ②今日できた目標達成のためのタスク ※1日外出の為、制作お休み  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ制作 ・勉強会アーカイブ　視聴 ・その他仕事  ④何でもコメント 今日は、自分の試合があり、その後打ち上げ🍻だったので、久々に家庭から離れてリフレッシュ出来た日でした😜  明日から、また制作頑張ります💪
[2026-03-16 00:12:39] mamitan_R: 【3月15日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・スライド制作基礎　再視聴 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・スライドデザインの実況中継動画再視聴  ■何でもコメント 卒業制作展の撤収も終え、一区切りがついた。 夜は、スライド制作基礎を再度視聴し、次へと繋げる準備を。 まわりと比べてかなり遅れているけど、焦らずマイペースで頑張ろうと思う。
[2026-03-16 05:28:01] 水菜_S: 【日報】3月15日(日) 🌿  ①ポストできたか：✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ポートフォリオの作り方を視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ポートフォリオ、どちらで作るか決めたいです💦  ④ポートフォリオ、NoteとNotionどちらにしようか迷ってます🤔 調べてみたら、とっつきやすそうなのはNoteに思えるけど、より多機能なのはNotionのようだし…😵‍💫 動画ではどちらでもかまわないとおっしゃってたのですが…😥  以上です。
[2026-03-16 05:54:54] かお_G: 【3/15日報】 ①ポストできたか　x  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主製作②作成 (3/4～4/4ページ作成) ・自主製作③作成 (構成案)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主製作③作成 (リサーチ＆トンマナ作成) ・アーカイブ視聴  ④何でもコメント 今日はもくもく作業DAYでした。自主製作、最初にしっかりリサーチしたつもりでも「あれ？ここのデザインどうしよう？？」となることがしばしば。。完成形がしっかり見えてない状態で始めてるからだな～😣 と反省。 講座の課題の動画ではスラスラとリサーチされて図解にされていましたが、あそこまで手が早くなるのはいつのことやら…と遠い道のりに思いをはせました😂  一か月前の自分よりは成長できていると思うので、カメの歩みながら🐢 一歩ずつ進みたいと思います…！
[2026-03-16 06:47:26] せいみ_S: 【3月15日】 ①ポストできたか → ×  ②今日できた目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage Days69 小さなありがとうが信頼を動かした朝 日頃から、私も『すみませんではなく、ありがとう』を使うように意識しています。 その方が気持ちがいいと聞いたことがあって。 新しい環境だと、相手の時間を割いてしまっている申し訳なささでつい『すみません』が増えてしまうのですが、どんな場面でもなるべく意識して『ありがとうございます』から発せられるように意識しようと改めて思えました😊  言葉選び、なるべくポジティブなモノを選ぼう😆  ◆自主制作①のアイコン配置、色ありか色無しダブルトーン使用かで迷う。 3色縛りから外れるけど色ありの方が伝わるのかも😣 と迷いがあって…。 とりあえず調整終えたら両方載せたまま提出してどちらが良いか迷っていますと一言添えれば大丈夫なのかしら？と両方添削お願いしても良いのでしょうか？🤔  ③明日やる目標達成のためのタスク ◆ぽんぬさんからのMessage拝聴 ◆自主制作①提出  ④なんでもコメント 夕方までゆっくりさせてもらってようやっと平熱、元気を取り戻せたー！ 朝ごはんは作ったけど、お昼は旦那さん任せ、夜は無印の美味しいレトルトカレーでサボらせてもらってゆっくりさせてもらいました🤣  娘に寂しい想いをさせてしまい、旦那さんのゆっくりを奪ってしまったので、母は自分が理由で体調不良を起こしてはいけないなと反省🥹 時間の使い方、自分の限界の見極めを早く掴まねばと思う週末でした😅 ありがとう旦那さん！娘っ子🥹
[2026-03-16 08:08:21] あき_Ｓ: ・日報【3/15 日曜日】   ①ポストできたか(〇or✕)    　✖    ②3日間できた目標達成のためのタスク    ・スライド作成① ・日報   ③明日やる目標達成のためのタスク  ・ぽんぬさんのDAY㊸拝聴する ・参考図書「時間最短化、成果最大化」⇒DAY⑰を読む ・参考図書「なんでも図解」⇒DAY④日目を読む。 ・スライド作成① ・日報   ④何でもコメント  今日はスライド作成①の課題を少しだけ進めることが出来ました。  次女が水泳選手コースで頑張っているのですが・・・最近伸び悩んで行き詰っまっています。子供には「コツコツと」「ここで諦めたらだめだよ」「もう少し頑張ろう」・・・と声をかけながらまさに、私自身への言葉だなと気づきました💦   子供も苦しいけど頑張ろうとしている、立ち直ろうとしている・・私も子供に言ってるんだから自分が頑張らないでどうする！！！🤣   改めて感じた1日でした💦
[2026-03-16 08:14:14] あき_Ｓ: <@1458844427765285049>   えりさん、メッセージ頂いておりましたのにお返事が出来ず申し訳ございません💦 毎日毎日ほんと亀のスピード位の進みですが・・・（笑）進まないよりはいい！！と思って頑張ろうと思います😊 えりさん、お互い頑張りましょうね✨
[2026-03-16 08:20:25] あき_Ｓ: <@1458467423174000691>   k😸hama-chan😸_Sさん、おはようございます。 メッセージ頂いたておりましたのにお返事できず申し訳ございません💦   😸hama-chan😸_Sこそ隙間時間をうまく活用されているなぁと思っておりました"(-""-)"本業中の耳学・・・私もわかります。私は耳学は出来ないのですが、頭の中で構想や、テーマ？など考えているときがあります（笑）頭の中で考えていることはバレませんもんね🤣   お互い隙間時間活用でコツコツ頑張りましょうね💖
[2026-03-16 09:33:12] ちひろ_運営: <@1457633278692687994> さん いいリフレッシュになってよかったですね✨ こういう時間も大切です！1つうめさんの特別なオフの過ごし方が見つかりましたね！  そして添削ライブに2つも提出！ 「次回添削ライブに出すぞ」という自分との約束を果たしていること、「自分の制作見られるのちょっと恥ずかしいかも」と思う方が多い中、勇気を出して提出し、たくさんのことを吸収しようとする姿勢、素晴らしいです！！ これからもこの姿勢を忘れず、どんどん自信をつけていってほしいです✨
[2026-03-16 09:36:00] ちひろ_運営: <@1458689169235775584> さん 息子さん、野球の試合お疲れさまでした！あきらっちょさんも応援お疲れさまでした✨ 毎日のmessage視聴と日報提出を継続されていることがすごいですよ！！ 「Messageしか拝聴できませんでした💦」ではなく、「Messageと日報提出できた！！！」に置き換えましょう♪
[2026-03-16 09:40:22] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 提出が出来ていなかった日報です。  【3月14日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day65、アウトプット(X未登録のためスマホのメモへ) ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day9を読了 ・アーカイブ【初心者質問会(3月11日)】(外出移動中に拝聴)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day66 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day10を読む ・『デザインのミカタ』 ・スライド課題② 作成 ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 外出後、作業出来ませんでした。ここ最近は夜にやろうと思っている作業が思うように出来なくて落ち込みます。 落ち込んでも進まないので気持ちを切り替えねばですね🍀
[2026-03-16 09:40:29] ちひろ_運営: <@1452919914112487464> さん studioはドメイン取得後に手続きが必要なんですね・・！ 勉強になります・・！ クラウドワークス応募後ではなく、今このタイミングで気付いてよかったですね。 ポートフォリオ開こうとしたさつきさんナイスです！  そして案件応募は本当に勢いです💪  どうしよう・・と悩んでいるうちに締め切ってしまい、応募機会を逃すことも・・ そして、あと大事なのは、採用されなくても「次！次！」と前に進むことです！ 一緒に頑張りましょうね✨
[2026-03-16 09:41:43] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 昨日の日報です。  【3月15日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day66、アウトプット(X未登録のためスマホのメモへ) ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day10を読了 ・『デザインのミカタ』(続きから読んでいましたが途中で寝落ち)  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day67 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day11を読む ・『デザインのミカタ』 ・スライド課題② 作成 ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント この一週間はほとんど何も進みませんでした。やらなければの気持ちはあるのですが手が動かず。ですがアーカイブやぽんぬさんのMessageは聴かねばとなんとか目と耳活は続けていました。  来週は落ち込んでも落ち込んだなりに出来ることをやれるペースで進めていこうと思います✨
[2026-03-16 09:44:22] ちひろ_運営: <@1458397856556777595> さん 今日から気持ちを切り替えてスライドと自主制作をやるぞ！という強い気持ちが伝わってきます！ 昨日はゆっくりした日と割り切り、今日からどう過ごすかが大切なので、頑張りましょうね✨ そして並行して作業していると、スライド制作時には出てこなかったアイデアなども出てくるかもしれませんね！一歩ずつ前進していきましょう！
[2026-03-16 09:49:47] ちひろ_運営: <@1459049522998153438> さん ポートフォリオと並行して自主制作！素晴らしいです✨ そうなんです。全部自分で決めなければいけないのが大変なのですが、 この経験は絶対に自分をスキルアップさせてくれます！ そして、ポートフォリオに載せる際、今は課題含めたすべの制作物を載せたほうがいいかなと思います！（制作物少ないよりも、多いほうが依頼者の方の目に留まりやすいですよね👀） なので、上から気に入った作品→課題と掲載するのがいいかなと思いました！ 頑張ってください～！
[2026-03-16 11:47:47] 😸hama-chan😸_S: 3月15日(日)  ①ポストできたか ✖  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【３か月目】スライドレッスン、スライドレッスンマインドセット、スライド制作基礎動画視聴 ・1つの文字起こしを4種類のコンテンツに展開するノウハウアーカイブ視聴 ・デザインの完成度を一気に上げる！文字組のコツアーカイブ視聴 ・3/13なつさん添削ライブアーカイブ視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報提出   ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんのmessage視聴 ・添削部屋を覗き見(スライド①課題参考のため) ・【３か月目】スライドレッスン、スライドデザインの実況中継動画視聴 ・あゆみさん添削ライブアーカイブ視聴 ・なつさんカラーパレットを参考にすると大事故！正しい配色の選び方勉強会アーカイブ視聴 ・参考図書「時間最短化、成果最大化」読み進める ・日報提出  ④何でもコメント 朝から一日、車のディーラーにて出店販売のお手伝いしてきました。 と～っても寒くて・・・・・でも、WBC見ながら興奮（ヒートアップ）したので寒さが若干和らぎました(笑)😂残念ながら負けてしまいましたが、感動をたくさんいただきました。 出店中に、勉強会のアーカイブ視聴を耳学習出来ました😊  商品は無事完売となりスッキリ‼とても良い1日となりました✨
[2026-03-16 11:56:49] あきらっちょ_S: 【3月15日✏️日報】  ⁡ ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 ・Discordの確認 ・スライド課題②制作続き ・日報提出  ④何でもコメント 昨日は子供達休みだったので子供達との時間をたくさんとりました😄日報遅くなりましたが今日も課題の続きを頑張りたいと思います💪😉
[2026-03-16 13:13:23] さつき_P: メッセージありがとうございます😭本当に...今気付けてよかったです！また復旧してないのでそわそわしてますが..案件獲得に向けて今の間にできることを進めていこうと思います!!!!🫡
[2026-03-16 14:37:14] うめ_G: ちひろさん日報の確認と温かい言葉、ありがとうございます！やっと１つオフの過ごし方見つけられました〜😭笑！  添削ライブ、勇気出して本当に良かったです！そうですね！続けて頑張っていきたいと思います！ちひろさんのお陰で今日、もう一つ勇気だしたいものに踏み出そうと力を出そうと思えました😭！後ほどご報告いたします〜！！
[2026-03-16 17:59:29] うめ_G: 【うめの日報🌿3月16日(月)】  ①ポストできたか→〇  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage70拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化練習（デザインのミカタ） ・職業訓練動画視聴4H ・職業訓練コンサル1H ・添削ライブのスライドの修正＆再提出 ・職業訓練案件２件の要件確認とトンマナ決め ・X運用レッスン視聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage71拝聴 ・職業訓練のデザイン言語化の練習（デザインのミカタ） ・職業訓練動画視聴4H ・職業訓練課題の案件１つ完成させる ・X運用レッスン視聴 ・初心者質問会アーカイブ視聴 ・勉強会参加予定22:00〜 ・自主制作１つ案出し＆リサーチ（最低テーマ出しだけでも！）  ④何でもコメント  グレー部屋のみなさん、ちひろさん、こんばんは✨  本日は職業訓練のコンサル面談と受講で大半の時間が終わりました。朝活していて良かった...!職業訓練の課題が２件あるため、今週前半はそちらに取り組もうと思います。目標は木曜日までには完了したいです！なので、本日は要件確認とタスク整理を行いました。初心者質問会はコンサル面談と重なり最後の5分しか参加できなかったため、アーカイブを視聴しようと思います✨  また、添削ライブで提出したスライドの修正・再提出を行いました。情報を詰め込みすぎていたページを整理するのがとても難しく、削減しすぎたかもしれません…(笑)！明日は次の添削ライブに向けて図解の案出しを進めます。今週は図解を2つ作成するのが目標です！目標です！大事なので2回宣言しておきます(笑)！  さらに、30日連続投稿に向けてタスク整理を行い、本日からX運用レッスンの視聴を開始しました。アカウントは一度整えましたが、改めて自己分析を深めながら設計を見直していこうと思います💪  ぽんぬさんのMessageでは「できたことを数えていく」ことの大切さを学びました。できなかったことを書くときは解決策も一緒に書くこと、そしてできたことに目を向けることで自己効力感を高めていくというお話がとても印象的でした。自主制作の案出しが後回しになっているので、タスクを細分化し、まずはテーマ決めから進めたいと思います💪  また、「時間最短化」の参考図書は明日で読了予定です。時間管理や思考について多くの学びがあったので、特に大切なポイントをピックアップしてアウトプットしながら2周目に入りたいと思います！  迷う暇があったらとにかく動く！をモットーに頑張って進めていきたいです！
[2026-03-16 18:36:47] ちひろ_運営: <@1457316230846484665> さん 朝活素晴らしいです！！ 3ページだけだったかもしれませんが、少しでも前進できたのは大きいことだと思います✨ そして紙にラフ案、これ私もやってるのですが、おっしゃる通り作業効率格段に変わるので、次回ぜひやってみてください！  そしてアウトプットも素晴らしいです👍 挑戦することは正直しんどいことが多いですが、日々継続していけば少しずつ成果も出てきます！ 頑張りましょうー！
[2026-03-16 20:46:37] とも_S: こんばんは 【３月16日（月）の日報】  ①ポストできたか（◯）  ②今日できた目標の為のタスク ・ぽんぬからのMessage拝聴 ・スライド課題②提出 ・自主制作作成  ③明日やる目標達成のためのタスク ・アーカイブ視聴 ・自主制作の作成  ④何でもコメント やっとスライド課題②を提出することができました😂  添削していただいてる間は、復習や今後のことを考えて自主制作を進めようかなと思います。
[2026-03-16 22:13:45] sorane_G: 《soraneの日報📝》 🔅 3月16日（月）  ①ポストできたか　◯  ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作　添削修正&提出 ・ポートフォリオ制作 ・勉強会アーカイブ　視聴 　「あゆみさん添削ライブ」 ・その他仕事  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ制作 ・勉強会アーカイブ　視聴 ・その他仕事  ④何でもコメント ポートフォリオ、早く完成させたいのですが、まだまだ時間がかかりそうです💦ちょっと焦ってしまいます😭  アーカイブの添削ライブ観てると、本当に勉強になります👍
[2026-03-16 22:37:07] MAKI _S: 【MAKI🌺3/16】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆スライド課題②修正、再提出 ☆勉強会アーカイブ視聴 (デザインライザップ) (添削ライブ) ☆ぽんぬさんMessage拝聴65、66 ☆自主制作1つ目仕上げ  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆自主制作2つ目取りかかる  ④何でもコメント ぽんぬさんのMessage、今日は昨日の分と2話、拝聴しました。  想像力と遊び心は一緒というタイトルでした。 子供さんは興味のあるものをすぐにやってみよう！となり、それが大幅に経験やスキルのアップにつながるが、大人になるとだんだんそれがなくなって、ステップアップしにくくなる‥といったアラフィフの私には切ないお話しでした😂  ただ、私の空手の生徒さんには低学年の子もたくさんいて、毎回刺激をもらっているので助かっています☺️  この図解講座では、いい歳の大人だってまだ挑戦もステップアップもできることを証明していきたいと思っています！！  ✋うめさんの添削ライブ、拝見しました♪♪ 同期と思えない完成ぶりにびっくりです😱  学習の深みが違うなぁと思いました、さすがです👍
[2026-03-16 22:42:46] ちひろ_運営: <@1452541394521686067> さん 毎日お疲れ様です！ 今日からまたコツコツと頑張っていきましょう✨ スライド課題、応援してます！
[2026-03-16 22:44:46] ちひろ_運営: <@1367532127159320770> さん スライド作成は皆さん最初は苦戦されているので、 怖がらなくて大丈夫です！ 皆さん毎日コツコツ進めて完成させているので、ミドリさんもできます✨ 応援しております！
[2026-03-16 22:50:10] ちひろ_運営: <@1459067996227244164> さん 試合お疲れ様でした！ なんの試合だったんでしょう！気になります！（どこかでお話されていたらすみません😭 ） PCからも離れ、とてもリフレッシュできたようですね✨ リフレッシュしてパワーアップされたsoraneさんの活躍を楽しみにしています～！
[2026-03-16 22:53:08] ちひろ_運営: <@1299965327622541352> さん 卒園式シーズンで毎日本当にお疲れ様です・・！ 日々大変な中、動画視聴素晴らしいです！ おっしゃる通り、焦りは禁物なので、ご自身のペースで納得のいくスライドを制作していってください！
[2026-03-16 22:58:09] ちひろ_運営: <@1459119612355547188> さん 少しでも早く案件応募したい！とのことでしたら、Noteが手っ取り早いといわれていますよね。 私も最初Noteで考えていましたが、先輩方がCanvaで作成されているのを見て、きっと今後作りなおしたくなりそう・・と思い、最初からCanvaで作りました！（しかし時間かかりました～笑） もし、今後Notionにしたくなる時がくるかも・・と思ったら、最初からNotionにしたほうが後々楽かな・・とは思いました！あくまで私の考えなのでご参考までにです💦
[2026-03-16 23:00:36] ちひろ_運営: <@1211932103877337098> さん リサーチしたつもりでも、足りてないことあります・・ 私もすらすらと図解を作成できるようになりたいと日々思っています。。 でもこれは本当に数をこなしていくしかないな・・と思っているので、一緒に頑張りましょう✨
[2026-03-16 23:02:01] ちひろ_運営: <@1457736397002899487> さん 体調復活されてよかったです！ そしてしっかりとご家族への感謝の気持ち・・！素敵です✨  配色を2パターン添削に出す件ですが、 プロセスチェックの方＆添削の先生がわかるように記載して提出すれば大丈夫だと思います！ 疑問点、解消していきましょう！
[2026-03-16 23:11:21] ちひろ_運営: <@1301894502914719776> さん お子さんを通して気付くことたくさんありますよね！ まさに私も同じで笑、 グレー部屋の皆さんに、「焦ってはいけないですよ！」など言いながらも、焦るときあります🤣  私も皆さんの日々の日報を見て、「そうだった！」と気付かされることが多いので、いろんな場面を通じて、お互いで支えあっているんだなと痛感しています！
[2026-03-16 23:21:08] ちひろ_運営: <@1458844427765285049> さん 課題は進められなくても、様々な動画を視聴されているので、多くのことをインプットできたのでは！と思っています✨ 先週はインプット期間とし、今週はインプットしたことを意識して課題に取り組む週にしましょう！ 頑張りましょう～！
[2026-03-16 23:24:44] ちひろ_運営: <@1458467423174000691> さん 外でのお手伝いお疲れさまでした！！商品も完売よかったですね✨ そして、出店中もしっかり耳活👂 hama-chanさんの耳活スキルと集中力、いつもすごいなと思っています・・！ （本業しながらも耳活してましたよね！）
[2026-03-16 23:48:10] ちひろ_運営: <@&1466073968145338562> のみなさま お疲れ様です！ 遅くにすみません😭  3/9～15の週間MVPの発表です！ 今回のMVPはこちらの方です😊 🥁  ↓ https://www.loom.com/share/ccbe3e3a619844ddbaced86d8a90989c
[2026-03-17 00:10:55] えり_S: ちひろさん・グレーのお部屋の皆さんお疲れ様です！ 本日の日報です。  【3月16日の報告】 ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day67、アウトプット(X未登録のためスマホのメモへ) ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day11を読了 ・『デザインのミカタ』P18~36 ・スライド課題②の作成 ・日報提出  ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんMessage拝聴 Day68 ・『時間最短化、成果最大化の法則』Day12を読む ・『デザインのミカタ』 ・スライド課題② の作成 ・勉強会へ参加 ・アーカイブ視聴 ・日報提出  ④何でもコメント 数日ぶりにスライド課題②の作成に取り組みました。トンマナ設計シートの見直しと修正をして少し進めることが出来ました。完成に向けて毎日コツコツやっていきます。  『デザインのミカタ』より。 「見る力」と「言語化する力」を習得するためには「葉を見て木を見て森を見て」の力が重要になるとあり、例題をやってみましたが難しいです。葉(要素を発見)に対する木(なぜを考える)が浮かばなくて、その先の森(法則化する)まで到達出来ません。回答を見てなるほどと気づきを得る、を繰り返しました。これから本を読み進めながら「葉・木・森を見て」の力をつけていけたらいいなと思いました。
[2026-03-17 00:25:41] MIO_S: 【3/16(月)   日報】  ①ポストできたか　(×)  ②今日できた目標達成のためのタスク ♪日報 ♪スライド課題②制作 ♪ ぽんぬさんMessage50拝聴  ③明日やる目標達成のためのタスク ♪スライド②制作続き ♪ ぽんぬさんMessage51拝聴 ♪日報  ④何でもコメント スライド課題の提出を２０日までと決めて、進めてます！  業務委託のお仕事を１件、終了させていただくことを決めました！！ ４月までは続くのですが、今よりはもっとこちらに時間がさけると思うと楽しみです！
[2026-03-17 00:28:37] mamitan_R: 【３月16日 今日の報告】 ■ポストできたか：×  ■今日できた目標 達成の為のタスク ・ディスコード確認 ・スライドデザインの実況中継動画再視聴 ・日報提出  ■明日やる目標 達成の為のタスク ・提出課題スライド①動画視聴  ■何でもコメント 京都から自宅に帰り、現実に戻った。4日も家を空けると、家事が溜まっている。 今日もスライドデザインの動画を観るも、どのように進めていくのか、よくわからない。
[2026-03-17 00:33:38] ミドリ_R: お疲れ様です！ 【今日の報告】  ①ポストできたか(✕) ②今日できた目標達成のためのタスク スライド作成前の動画視聴 メモするためにルーズリーフ買って来ました！ スライド作成のために大切なことをたくさんお話しいただいていたので、メモりたいと思いました！ すぐ見返せるように手書きメモにしました！  図解①再提出  ③明日やる目標達成のためのタスク 再度視聴。メモする。添削ライブ見る。  ④何でもコメント 勉強に時間を使えていて、充実感があります！月末にまた仕事が増えるので、今のうちに進めるところを進めていきたい！！
[2026-03-17 00:41:43] 水菜_S: ありがとうございます😄 そうですよね〜後でやっぱり…と思いたくないのですが、両方とも使ったことがないので、どちらがどうというのがわからなくて…😅 そしてちひろさんはCanvaなんですね🤔 もう少し調べてみます！ ありがとうございました🙇
[2026-03-17 01:22:39] さつき_P: 【3/16(月)】 ①ポストできたか→×  ②今日できたタスク ・ぽんぬさんmessage Day43拝聴 ・案件獲得レッスンの動画最後まで視聴 ・楽天口座の開設手続き ・クラウドワークスプロフィール文完成 ・【案件】zoom背景デザイン  ③明日やるタスク ・ぽんぬさんmessage Day44拝聴 ・応募文テンプレ作成 ・30日投稿21個目リサーチ＋作成  ④コメント 案件獲得レッスンを最後まで視聴しました☺️  応募文では「自分に何ができるか」をアピールする文章になりがちですが、まずは相手が何を求めているのかを考え、その求めていることに対して自分がどのように役に立てるのかを伝えることが大切だと改めて感じました！  これは応募文に限らず、仕事をするうえでの基本でもあると感じました🤔  相手の言葉や頼み事の裏にある意図をしっかり汲み取り、行動に移していけるようにしたいです！✨
[2026-03-18 19:20:49] とも_S: うめさん！ メッセージありがとうございます😊  考えるとドツボにハマりますよね💦 私もパンクしそうだったので、テーマも含めて依頼されそうな台本を作って〜ってchatGPTに投げちゃいました。 結構色々なパターンを作ってくれましたよ👍 そこから良さげなテーマで壁打ちを結構やりました！  脱線しますよね🤣 そうなると一回終わらせてやり直し！って感じでやってました💦  ぽんぬさんもメッセージで「悩んでるのはみんな一緒！」って言ってましたが、こうやって情報交換できる場があるって本当にありがたいです😭
[2026-03-18 19:33:05] みほ_s: みほ_Ｓ 3月18日（水）日報報告 ①ポスト　✕  ②今日のタスク（日報お休み中のタスク） 添削戻り3点修正提出 初心者質問会アーカイブ視聴 なつさん勉強会アーカイブ視聴  ③明日のタスク 自主制作図解制作  ④何でもコメント 体調不良のため日報おやすみさせていただきました。 今日ぐらいから復活してきました。 辛い3日間でしたが、添削戻りはどうしても早く修正提出したくて前屈みで修正提出できました（笑） アーカイブはベッドで視聴。  習性は、なおらないと自分に呆れながらパソコンに向かってました。  今回学んだ事 早く病院には行け！ ‘’急がばまわれ‘’でした。  働く母親の皆さん くれぐれもお身体ご自愛下さい。
[2026-03-18 20:52:51] さやか_G: 【3月18日】 ①ポストできたか　×  ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオのプロセスチェック再提出 ・勉強会アーカイブ視聴 ・自主制作進める  ③明日やる目標達成のためのタスク ・勉強会アーカイブ視聴  ④何でもコメント 今更ながら、「時間最短化・成果最大化の法則」を読み始めました。毎日1話ずつ読み進めたいです📕
[2026-03-18 21:22:08] うめ_G: なるほどです！！テーマも含めてもっかい投げてみます〜！一度終わらせた方がいいんですね(笑)脱線して、違う話をされ「次はこれもできるけどどう！？」と提案され(笑)  すごい助かる情報ありがとうございます〜！明日早速やってみます💪！！
[2026-03-18 22:12:48] MAKI _S: 【MAKI🌺3/18】  ①ポストできたか　○  ②今日できた目標達成のためのタスク ☆勉強会アーカイブ 「なんとなく作る図解を卒業！」視聴 ☆ぽんぬさんMessage68拝聴 ☆自主制作のためのテーマをチャッピーと壁打ち  ③明日やる目標達成のためのタスク ☆ディスコード内アーカイブ視聴 ☆自主制作2つ目取りかかる  ④なんとなくを卒業！でなつさんから教えていただいたこと  →最初から手を動かさない！ canvaでデザインするのは 1.目的確認 2.情報の取捨選択 3.関係性を明確に  の後、というのがよくわかりました。図解を効率よく作成するための手順を教えていただいたので明日からの自主制作作業に活かしてみます！ それにしてもみなさんの作業の速さと的確さにびっくり。早く作業することも今後は大切なことと実感しました。  ぽんぬさんのMessageからは今後どうなるか、どうなっていくか、を教えていただき、また背中を押してもらいました。  「仕事になるなんて思ってなかったと笑えた日」というタイトル通り、あと4ヶ月後にはここにいる全員が笑って、これを言えたらいいなぁと思いました。