* かなみ_P
* —
* 2025/12/19 9:55
【昨日の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) 〇 ②昨日できた目標達成のためのタスク ・CS業務MTG ・CS勉強 ③今日やる目標達成のためのタスク ・CS勉強 ・CS質問会参加 ・講座内クラウドソーシングのクライアントへ連絡 ④何でもコメント 日報返信ありがとうございます！ 私がもっと講座内クラウドソーシングの過去の書き方をよく見ておけば良かったです。 双方誤解のない文章を書くには、 ・文章を書いたら一旦置いておいてみる ・第三者の立場から文章を見てみる ・過去の投稿をよく研究しておく の3点を今後気を付けます！ @くーも_B さん ありがとうございます！ デザイン性がほぼないのと、テンプレがあるので「初心者向け」としましたが、量的には初心者向けではなかったかも...と、書き方や対象者について色々と考える募集となりました。 また募集することがあるかもしれないので、その際は誤解のないよう書きますね！ また機会がありましたらよろしくお願いします
* Yoko_P
* —
* 2025/12/19 13:43
12月18日（木） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  ぽんぬさんメッセージ拝聴／動画翻訳／動画視聴 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  まわりが進んでいたり、焦りが出ると休めなくなったりするが、「怠惰にならない休み」がある。 それはスケジュールを決めること。 休みの時間もスケジュールにいれること。そしてそれをルーティンにする。 スケジュールのたてかたは大事。時間がない、ではなく時間のルーティンが作れなかったから成果が出せない。 一日に作業できる時間を決めて、たとえば一日二時間と計算して、六ヶ月で何時間になるか。そのトータルの中で、課題をやる、案件を獲得する、など目標を決めてすすめる。 今までの習慣を変えるには、厳しいルールが必要。 不安にかられても、習慣ルーティン（作業する日、休む日）を守って行動する。 ルーティンを破ってしまっても、必ずそのルーティンに戻ること。 これができない限り、成果がでない。 ④何でもコメント  今日は動画翻訳の作業をしていました。ChatGPTでざーっと訳してもらって、不自然なところをチェックしていく、というやり方でやれば、時短になりそうです おまめさんの日報返信で、とりあえずXで発信を始める／さわっていかないと慣れない、というお言葉があり。。。苦手意識から伸ばし伸ばしにしてたんですが、今日から発信をしていくことに決めました〜ということで、みなさまつながってくださいぽんぬさんのメッセージも、出していこうかな、と思います！とりあえず最初は自己紹介で   https://x.com/Yoko_zukaislide
* Yoko (@Yoko_zukaislide) on X
アメリカ在住｜図解 スライド制作・日本語教師・Etsyショップ運営 
日系自動車メーカー勤務10年以上の経験を活かし、わかりやすく伝わる図解スライドを
   * 制作します。英語資料対応可／図解スライドであなたの伝えたいをカタチにします。お仕事のご相談...
   *   X
   * ちーず_P
   * —
   * 2025/12/19 15:09
2月18,19日（金）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：○ ﻿ ②今日やったこと ・画像制作 ・CW応募 ・こらさん印刷アーカイブ ・税理士さんへ提出する明細整理 ﻿ ③改善点 ④なんでもコメント おまめさん返信ありがとうございます！写真の検索方法助かります！！ あのACの裏技使わせていただきます まさに無料プランで、数回で制限がきて となっていたのでw 印刷はもしかしたらしなくでもいいかもしれない疑惑が出てきました！年末に会うのでその時に印刷の件など、詳細を伺う予定です！一旦、アーカイブでどういうふうなのか見て、提案だけできるようにします 今日CWを見ていたら、画像の仕上げコンペみたいなのが出ていてCanvaでの制作だったのでチャレンジしてみました！ どきどきの初コンペ提出でした。笑 毎年思うんですが、早めに整理をしておけばいいものの税理士さんへ提出する明細の整理をここ数ヶ月サボっていまして、、慌ててかき集めています。 今日は夜にパート先の忘年会がありますので、早い段階での日報提出とさせていただきました @さと_P さん ありがとうございます！！すごい！！ベンチャー企業のバックオフィス業務委託からの正社員へ！おめでとうございます むしろ私がさとさんのお話を聞かせていただきたいです  クリスマス会の帰り大変だったのですね、、そんな中でも時間を有意義に使っているさとさんさすがです 見習います！ @のぞみ＿P さん ありがとうございます！！わ、、なんと嬉しいメッセージまで  次もしチャンスが来たら、つかみ取れるように全力で笑顔で迎えるように体制整えます 【12月20日のやる事リスト】 ・勉強会アーカイブ視聴 ・明細の書き出し
   * まる_P
   * —
   * 2025/12/19 15:20
12月18日 ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW応募（3件） ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW応募 ・テスト案件制作 ④何でもコメント 今日は応募していたところからテスト案件の連絡が来ました 自主制作が止まっているので合間でやっていきたいです！ ひとまず、テスト案件頑張ります！
   * くーも_B
   * —
   * 2025/12/19 17:45
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月19日（金） ① ポストできたか：○ ② 今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（15分） ・Xお返事（5分） ・Canva動画学習（undemy） ・CW応募（わんこショート動画） ③ 明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（15分） ・Xお返事（10分） ・Affinityセミナー参加 ＜今後やること（仕事関連）＞ ・今は全て待機中 ・わんこ動画テスト案件 ＜やりたいこと＞ ・過去の応募文修正 ・X情報のまとめ（2時間） ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・自主制作12（3回目） ・自主制作14（2回目） ④ なんでもコメント ワンコアートのお仕事、 修正案を出してから2日ほど動きがなく、 少し気になりましたが、進行表も共有いただいているので、 お客さまチェック中かなと、気長にお返事を待っています。 今回は喜んでもらえるといいな。 ワンコアートのお仕事は、 正直「え、こんなデザイン？」と思うご要望もありますが、 飼い主さんの想いを考えると、作業していても不思議と消耗しません。 題材が“わんこ”だからこそ、修正があっても気持ちが重くならないのかも、と感じています。 副業でわんこはあまり意識していませんでしたが、 好き・得意な分野だと、同じ作業でも無理なく続けられそうだなと実感。 そんな気づきから、今朝はCWで「犬」検索 探してみると、わんこ案件は動画（リール）制作が多いことに気づきました。 そこで今朝、UdemyでCanvaの動画講座を1つ受講し、 サンプルを作ってそのまま案件応募。 結果は分かりませんが、 「やってみよう」と思えたのは大きな変化です。 プライベートでは、帰宅予定を変更して延泊。 お天気もよく、わんこと公園に行ったり、 もらったばかりのハンモックで揺られたり、 ゆっくり過ごせました。 ぽんぬさんの今朝のメッセージ 「休むことも予定に入れる」 まさに、そんな一日でした。明日は帰ります。 @おまめ_運営 さん 日報のお返事ありがとうございます。 更年期なのか、気分が落ちる日もありますが、 そんな日は最低限でもOKにして、インプットしながら、 波に乗るように進んでいきます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 今日もありがとうございました
   * まりえ_P
   * —
   * 2025/12/19 21:37
【12月 18.19日（木.金）日報】 ①ポストできたか(〇or✕) ○ ②昨日・今日できた目標達成のためのタスク ・案件 ・MTG ・30日連続投稿作成 ・CWリサーチ ③明日のタスク ・30日連続投稿作成 ・次女のチアダンス大会付き添い ④何でもコメント 落ち込んでいた気持ちも、少しずつ回復してきました！ここで吐き出させてもらって、共感や励ましが沁みました あきらめる前に自分の気持ちに気づき、逃げずに向き合えたことで、前回と同じ失敗を繰り返すことなくまた歩き出せたこと、まずは良かったです @おまめ_運営 さん、日報の返信ありがとうございます 日報は、素直な気持ちも出していいんですね！ また、次々と壁出てくると思うけど、ブレーキとアクセルうまく調整しながらマイペースに進んでいきたいです ぽんぬさんのラジオも聴いてみます @まる_P さん、モヤモヤ上から塗り潰して、忘れちゃえれば強そうですね 私は、またその元のやつが出てきちゃうから、やっぱり都度消さないとなので、ちょっと時間かかっちゃいます @ちーず_P さん、MVPおめでとうございます オフライン興味あります色んなところに種撒かれてて、素敵だなーと思いました @さと_P さん、はじめましてそしておかえりなさい！ 社員に…そこから、また30日連続投稿開始…すごすぎますーフッ軽見習いたいです
   * まさみ_P
   * —
   * 2025/12/20 0:24
【今日の報告】 12月19日(金) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,79拝聴 ・応募１件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,80拝聴 ・スライドテスト案件提出 ・読書(デザインの) ④何でもコメント おまめさん、日報返信ありがとうございます さっそく「デザインのミカタ」買っちゃいました(笑) 言語化の練習頑張ります 今日無事にスライドのテスト案件納品できました あとは面談の日を待つのみです チラシは大好評でした あとは、色々紹介をしていただけるので、こちらは一旦待つことにします！ なんだか今日はあんまりパッとする案件が見つからず、応募も少なくなってきました 私が今までタフな感じでいられたのは、応募件数があったからだとわかりました。 ちょっと焦りを感じてきて。 そろそろ10月期生さんたちがどどどーーーーっと応募に向かうだろうと思うと、超激戦になるなと。 そうした時にやっぱり強いのは、オフラインですね！ いろいろ売り込んでいかないと 一昨日かなみさん、今日なつさんの案件募集に応募しましたが、どちらもご縁がなく・・・。 講座内も激戦区ですね かなみさんは、同じクライアント様の別案件にお繋ぎしてくださる流れでしたが、条件が合わなかったので、辞退させていただきました 色々連絡にかなみさんのお時間を使ってしまい、申し訳なかったです 明日は眼科出勤デーだから早く寝たかったのに、こんな時間だし この間入った新しいコミュニティのインスタライブがあって、いろんな話を聞くのって楽しいなと思いました スライドを使って、講義みたいな感じでしたが、そのスライドがとても見やすくまとまっていて。 私もこんな風に作れたらいいなと思いました ぽんぬさんのYouTube、スライド化してみようかな では、みなさん、おやすみなさい
   * まる_P
   * —
   * 2025/12/20 8:14
12月19日 ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW応募（1件） ③明日やる目標達成のためのタスク ・テスト案件制作 ・CW応募（1件） ④何でもコメント 今日応募していたところから１件返信が来ました！単価はめちゃくちゃ安い。でも今は経験値を積みたいので、やってみようと思っています！実績として載せても良いか聞いてみています あと、スライド課題②の添削が、なかなか返ってきませんmoe先生の部屋にコメントはしておきましたので、待ってみます。 近頃は、子育てと家事で疲れてきっている自分だなと思っています 一歳（四女）も激しくなってきて、少し離れたい、、のが本音。三女が一年生になる再来年には四女を保育園にお願いしたい。それまでに経験値を上げて、しっかり収益を出したいです。
   * くーも_B
   * —
   * 2025/12/20 14:32
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月20日（土） ① ポストできたか：○ ② 今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（15分） ・Affinityセミナー参加 ・CWテスト案件概要確認＆素材探し （わんこショート動画） ＞＞できてないこと ・Xお返事（5分） ・Canva動画学習（Udemy） ・Affinity講座参加 ③ 明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（15分） ・Xお返事（10分） ・CWテスト作成（わんこショート動画） ＞＞できたらしたいこと ・Canva動画学習（Udemy） ・Affinity講座復習 ＜やりたいこと＞ ・過去の応募文修正 ・X情報のまとめ（2時間） ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・自主制作12（3回目） ・自主制作14（2回目） ④ なんでもコメント 昨日、わんこ系で応募したくて、 急ぎでUdemyでCanvaの動画を勉強して応募した 「わんこのショート動画」案件。 なんと、テストがきました ただ、、自分の愛犬の動画を使い、 音声データも指定イメージに沿って 自分で作る内容らしく… 「だ、大丈夫か？」と、、ちょっと焦っています^^; ただ、テストとして成り立たなくても、 音声を自分で作って動画に入れる作業は、 今後仕事を探す上でも良い経験になると思うので、 なんとか形にして提出してみようと思います。 また、おまめさんにも相談させてもらった ウィスキーのフィード案件。 月曜にテストを出して以来、連絡がなく、 フェードアウトかなと思っていたところ、 とりあえず「検品中」との返信がありました。 連絡が取れただけでも、少し安心しました。 CWでは、意外と連絡がまめでない方も多く、 ハラハラする場面が多いなという印象です。 そう考えると、わんこアートの担当者の方は 毎回きちんと進捗を共有してくださるので、 あらためて感謝だなと感じました。 また今日は、タダミキ先生がおすすめされていた デジハリのAffinity講座にも参加しました。 ずっと触らなくちゃと思いながら先送りになっていたので、 概要や雰囲気が掴めてよかったです。 実際に手を動かす講座でしたが、途中から作業が追いつかず、あらためて復習したい内容だと感じました。 今日はこれから帰宅し、 夕方からママ友さんとの新年会もあるため、 先に日報を提出させていただきます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 今日もありがとうございました
   * ちーず_P
   * —
   * 2025/12/20 21:31
12月20日（土）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：x ﻿ ②今日やったこと ・チラシ画像制作（途中） ・税理士さんへ提出する明細整理 ・鍼治療 ﻿ ③改善点 ④なんでもコメント 書類がだいぶまとまってきました！もう一踏ん張り、、 途中、せっかくチラシを制作させてもらったからスキルアップに何かないかなぁとCWを見ていたらコンペが何件かあり、そちら折角なので制作して挑戦してみようと画像制作していたら、あっという間に時間が経ってしまいました。リサーチに時間をさいて、制作時間があまり取れなかったので、明日は制作メインで取り掛かります！ 見れていない勉強会のアーカイブも耳活を利用しながら、気になるところ視聴続けていきます @まりえ_P さん ありがとうございます！ まだまだですが、いつ蒔いたか忘れちゃうくらいにひょっこり芽が出ることもあるので（そう信じたい笑）引き続き種まきしたいと思います！ まりえさんの心が少しづつですが回復してきたようでよかったです 溜めないように吐き出しつつ、無理せずにまりえさんのペースで 【12月21日のやる事リスト】 ・チラシ制作続き ・明細の書き出し ・ホットヨガ
   * まさみ_P
   * —
   * 2025/12/20 23:53
【今日の報告】 12月20日(土) ①ポストできたか⇒✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,80拝聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,81拝聴 ・スライド案件面談 ・読書(デザインのミカタ) ④何でもコメント 今日は１日眼科勤務でした 実は以前、先生にポートフォリオをお渡ししていて。 今日改めて「すごいじゃん！」と褒めていただけました 「資料ってめんどくさいっていう人いるよね」と先生自身も言っていました そしてどんな感じのものを作っているか、これからどうやっていくのかを話した後、「周りにも紹介しておくね！」と言っていただき、嬉しかったです 先生ご自身も「医療用語って難しくなるけど、それも対応してる？ちょっとデザイン入れたい時もあるじゃんね。紙とかもOK？」とけっこう食いついていただけました 今日はぽんぬさんの音声しか聞いていないけど、それだけでもアリ！の日にして、ここ最近の寝不足を取り戻すべく、もう寝ます
   * Yoko_P
   * —
   * 2025/12/21 0:39
12月19日（金） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  ぽんぬさんメッセージ拝聴／動画翻訳／動画視聴 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  目標達成するための時間の使い方について。 ５万円達成したかったら、その為に何件依頼を獲得するべきか考える必要がある。 例えば報酬が５千円だとしたら、１０案件必要。１案件に１０時間かかるなら、単価が高い案件を狙わなきゃいけない、とか五万円の目標は来月に設定する、とか。 何件応募したら、１件獲得できそうか。そこから、１０件獲得する為には週に何件、応募しなければいけないか、計算する。１週間に１５件応募するなら、一日何件応募しなきゃいけないか。獲得する為に応募文作りにどのくらいの時間が必要か、考える。 目標から逆算していって、来月やることから今日やることまで、数字におきかえていく。 これを習慣化してやればやるほど、精度があがっていく。 理想の自分の働き方が自分でつくれるようになっていく。 ④何でもコメント  今はスライドと動画翻訳の案件がありますが、これ以上だとキャパオーバーになっちゃいそうで、案件応募を積極的にできなくなっています↑のぽんぬさんメッセージで考えると、今月の目標（１万円稼ぐ）だと案件をたくさんこなさなきゃならず。。。そうすると単価が高い案件を積極的に狙う必要があるな、と目標がクリアになりました。今の２件で訓練させてもらい、今後応募案件はなんでもとりあえず、ではなく、条件を吟味して応募していこうかな。。。と思っています。これ以上安い案件を抱えると、疲弊してしまいそうなので。。。 Xになれるために、ぽんぬさんのメッセージもアウトプットすることにしました！X用に要約しなくては。 昨日の８月期生の交流会楽しかったです！かなみちゃんの休会にみんな驚きでしたね〜。一ヶ月間、寂しくなります
   * かなみ_P
   * —
   * 2025/12/21 10:17
【昨日の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) 〇 ②昨日できた目標達成のためのタスク 採用お繋ぎ CS業務 ③今日やる目標達成のためのタスク CS勉強 ④何でもコメント レッドのお部屋の皆さんにご報告です。 1/31まで休会することにしました。 今月、来月卒業される皆さんを送り出すことが出来ず残念ですが、これからのご活躍も応援しております✨️ 休会の経緯としては、12月より参画している仕事に注力したいためです。 スライドとは関係ない案件ですが、ともに歩めるビジネスパートナーとして成長してきます！ 戻ってきた時に、私も、皆さんも1歩でも前に進んでたくましいゴリラになっていることを期待しております✨️
   * かなみさんへ2 件のメッセージ ›
   * かなみ_P
   * 1 日前
   * まる_P
   * —
   * 2025/12/21 11:54
12月20日 ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク ・テスト案件スライド制作 ・cw案件応募（1件） ③明日やる目標達成のためのタスク ・テスト案件スライド制作 ・ポートフォリオブラッシュアップ ④何でもコメント 今日は、スライド課題②が完了したので、ランクアップできました嬉しいです 明日ポートフォリオにスライド課題②も載せようと思います。 自主制作も進めたいーーー！！
   * まさみ_P がスレッド：かなみさんへ を開始しました。すべてのスレッドを見る場合はこちら。
   * —
   * 2025/12/21 15:38
   * くーも_B
   * —
   * 2025/12/21 18:19
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月21日（日） ① ポストできたか：○ ② 今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（15分） ・Canva動画学習（Udemy） ・過去の応募文修正 ＞＞できてないこと ・Xタイム ③ 明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（15分） ・Xお返事（10分） ・12月の目標振り返り ・Canva動画学習（Udemy） ＞＞本業準備 ＞＞できたらしたいこと ・1月の目標シート ・Affinity講座復習 ＜やりたいこと＞ ・X情報のまとめ（2時間） ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・自主制作12（3回目） ・自主制作14（2回目） ④ なんでもコメント 昨日、日報を書いた後に、わんこ案件はリール案件 辞退することにしました。 理由は、サンプルと同じイメージの音声を作成するなどの 負荷が大きかったことと、愛犬の動画を使うことが前提でしたが、内容的に、あまり愛犬を出したくない内容だったのが一番です。 とはいえ、動画は作ってみたいので、テスト案件のような 内容で動画も作成してみようと思います。 辞退連絡したら、なんとなくスッキリ！ 夜はママ友会、深夜まで盛り上がりました。 今朝は少し二日酔い だるめでしたが、とりあえず、できることからしようということでUndemyのリール動画作成の講座の続きをうけて、リール動画を１つ作ってみました。 とりあえず、まだ、講座の続きがあるので、全部受けたら、リール動画でも応募してみたいと思ってます。 とはいえ、応募も落ち続けてきた歴史があるので おまめさんに添削をお願いしたくて、過去の応募文をみなおして、書き直ししてみました。 あらためて書き直してみると、ずいぶん、自分本位な文になってたと気づきました。 （応募要項に書いてある求められている人物に慣れていないことが多かったです） あと、午後に、わんこアートのクライアントさんから 連絡手段をクラウドワークスのメッセージからChatwork もしくは LINE に切り替えたい、という連絡をいただきました。（サービス外連絡申請というらしいです） 調べてみましたが、特に連絡方法がかわるだけで その他の影響はなさそうなのと、今までのやり取りでとても丁寧な方だと思っているので、承諾しようとは思ってますが、念の為、おまめさんに相談させてもらいつつ、一晩、考えて明日お返事しようと思います。 @かなみ_P さん 休会びっくりしました！ エネルギー満タンのかなみさんがいなくなってしまうのは、とっても寂しいです でも、新しいお仕事で注力したいという気持ち、すごくわかります！思い切り突っ走って、ビジネスパートナーさんから なくてはならない存在になっちゃってください また、レッド部屋でお会いできること時までに、少しでも成長した姿を見せられるよう、私もがんばります！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 今日もありがとうございました
   * ちーず_P
   * —
   * 2025/12/21 20:47
かなみさん！！ご報告していただきありがとうございます！ かなみさんがいないの寂しいですが、まさみさんのおっしゃるようにお仕事のためなので、張り切って応援させていただきます  新しい挑戦もかなみさんらしく、パワフルに頑張って下さい！私も負けないくらい頑張ります！！
   * ちーず_P
   * —
   * 2025/12/21 20:56
12月21日（日）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：x ﻿ ②今日やったこと ・チラシ画像制作・提出 ・ホットヨガの代わりのウォーキング ﻿ ③改善点 ④なんでもコメント 今日は久しぶりのホットヨガだと張り切って家を出たものの、まさかの予約時間の勘違いで予定外の時間となりキャンセル、、ただただ1時間ウォーキングをして帰宅するという結果になりました 予約時間の確認を怠った私の凡ミス、、 ただ1時間ほど余裕ができたので、制作進めることができて、提案まで完了しました！また次の応募できそうなもの探して、色々挑戦してみます 夜は久しぶりに旦那さんとご飯を一緒に食べながらゆっくりできたので、色々な話をしました。なかなか普段ゆっくりと話をする機会がないので、ちょうどよかったです 12月に入って、いろいろと動きが変わりつつあるのを実感してきています。ついていくのに必死になっている部分もありますが、諦めずに続けていきたいなと改めて思いました！ 【12月22日のやる事リスト】 ・パート ・案件探し
   * まさみ_P
   * —
   * 2025/12/21 21:23
【今日の報告】 12月21(日) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,81拝聴 ・案件探し＆応募１件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,82拝聴 ・スライド案件面談 ・読書(デザインのミカタ) ④何でもコメント 今日は雨で息子のサッカーが中止になったのに、子どもたちが家にいたことでうるさすぎて集中できず・・・。 何も進みませんでした （中２女子と小４男子、ガチで遊んでガチでケンカします笑) その代わり、おまめさんに教えていただいた「デザインのミカタ」を読みました。 へぇと思うことばかりで、勉強になります 本を買うことをChatGPTに相談したら「本ばかりに頼ってはダメ！実践した方が効率良いよ」と言われましたが、買ってよかったです 午後はスライド案件の面談が入っていたけど、クライアントさんにすっぽかされ 案件通らなくても、お断りされても凹みませんでしたが、さすがに悲しかったです おまめさんに愚痴と応募文を見ていただきたいとDMをしていたら、スライドのクライアントさんから「予約確認をスルーしてしまいました！予約を取り直してほしいです」とメッセージが来て。 「はぁ？」と思ったけど、せっかく連絡くれたしと明日リトライしてみます 休むことも大事 明日に備えて、今日は早めに就寝します
   * まりえ_P
   * —
   * 2025/12/21 21:44
【12月 20.21日（土、日）日報】 ①ポストできたか(〇or✕) × ②昨日、今日できた目標達成のためのタスク ・案件修正 ・30日連続投稿作成 ③明日やるタスク ・30日連続投稿作成 ・息子の受診付き添い ④何でもコメント 高1の息子が発熱部活内でインフルエンザがめちゃくちゃ流行ってるらしく、ついに回ってきたようです 終業式も出れなさそう… 明日、クリニックで診断受けてきます かなみさんの、業務以外のこともgiveする精神を見習いたいです 昨日、高校の友達と久しぶりに会ったら、タロット占いができるようになっていて せっかくなので仕事のことを占ってもらいました。 「本当はカリスマ性があるのに、途中で諦めてしまっていて、まだ極めきれていない」と言われて、 思わず「私がカリスマ！？」ってウケたけど、極められてない事とかかが当たってて。 これも何かの導きなのかも？と思って、その言葉をちょっと素直に受け取って、「私はカリスマになる！」って自分に言い聞かせてみようと思います笑
   * Yoko_P
   * —
   * 昨日 4:09
12月20日（土） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  ぽんぬさんメッセージ拝聴／動画翻訳／スライド制作 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  時間よりお金の方が大事 お金は稼げば増えるけれど、時間はどうやっても１日２４時間しかない お金を使って時間を買うという考え方が大切＝お金を時間に投資する 例えば週１の食事を外食や出前にかえて時間を作る。時間を作るために、時短家電に投資する。 この発想ができないと、将来手に入る収益も手に入らない可能性がある。なぜなら時間を先に手にしないと、何も生み出せないから。 時間ができると心にも余裕が生まれる 最初の目標は買った時間分、稼ぐ、にするのも良い。 先行投資のマインド、持たなくては〜！！ ④何でもコメント  動画翻訳は明日には最終確認するところまで持って行けそうです。スライドはまだ数ページしかやってないので、明日、がっつりやろうと思います！ Xの予約投稿に初チャレンジしたんですが、されておらず。。。プレミアムじゃなくてもできるんですよね？設定できていなかったのか。。。 文章も長く書けるし、出した後の編集もできるみたいだし、明日には課金しようかなあと思っています。 今日は友達の家でクリスマスパーティがあり、親子で楽しんできました。 大人はホワイトエレファントというやり方でプレゼント交換をしました ひとりずつくじでひいた番号順にプレゼントを選んで開けていくんですが、プレゼントを選ぶか、すでに他の人が開けたものでいいのがあれば、それを盗むことができる、というルールで私は１０人中１０番目だったので、選び放題でした
   * Yoko_P
   * —
   * 昨日 14:40
12月21日（日） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  グルコン参加／ぽんぬさんメッセージ拝聴／動画翻訳／スライド制作／図解制作 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  在宅ワークは自己肯定感が高くなければ、続けられない／収益化できない。 その為に、日報を書くことは有効。なぜなら自分がやったこと、できたことを可視化して、認識することができるから＝自己肯定感が上がる。 さらに数ヶ月後、振り返って自分の変化を自覚することができる。 ④何でもコメント  今日は初めてのグルコン参加でした。Xのアカウント設計について相談させてもらい、進めていきたい方向性がちょっとクリアになってきたので、いろいろ書き出して自分の考えをまとめてみようと思います。 翻訳はほぼ終わり、明日最終確認後、提出しようかなと思っています。 スライドは半分くらい終わりました。 クリスマス前に、クリスマステーマのX図解を出してみようと思って、今日は制作に没頭していました 明日出せたらいいな〜と思っています❗️ こちらの学校はもう冬休みに入り、明日から２週間、息子が家にいます〜！ なので、思うように作業ははかどらないかと思いますが、一月末に息子は漢字検定１０級を受けるので、その勉強をさせつつ、隣で作業しようかなと思っています
   * くーも_B
   * —
   * 昨日 20:27
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月22日（月） ① ポストできたか：○ ② 今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（15分） ・過去の応募文修正 ・CW1件応募（まるさんお薦め） ・わんこアート３作品制作＆提出 ＞＞今からやること ・Xタイム（お返事） ＞＞できてないこと ・12月の目標振り返り ・Canva動画学習（Udemy） ・本業準備 ③ 明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（15分） ・Xお返事（10分） ・わんこアート修正が来たら対応 ＞＞本業 ＞＞できたらしたいこと ・12月の目標振り返り ・Canva動画学習（Udemy） ・1月の目標シート ・Affinity講座復習 ＜やりたいこと＞ ・X情報のまとめ（2時間） ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・自主制作12（3回目） ・自主制作14（2回目） ④ なんでもコメント 先週半ばから、今日までお休みでしたー。 前半は別宅でゆっくり過ごし、後半はママ友とクリスマス会できていいお休みでした。 お休み最終日の今日は、明日の仕事の準備と 講座の動画などのインプットにしようと思いましたが、 いろいろと予定が変更になりました。 まずは、朝一は、おまめさんに添削してもらった 応募文を見直してると、 @まる_P さんからDMが わんこ案件見つけたよのお知らせでした まるさん、ありがとー！ 早速、おまめさんの動画から学んだ感じで 応募してみましたが、どうかな。。 ちょっと焦って応募しちゃったかなとも思いつつ、 最近は「どうしたらもっと伝わるか」、、 応募文が気になって仕方ないです その後は、昨日、サービス外連絡申請を打診された わんこアートの方から、MTGの打診と、今後は 顧客リスト見て、順番にどんどん作ってくださいとのご連絡。 えええええー。 ずらーっと顧客の個人情報まで入ってる リストを共有いただき、どんどんこなしていく感じです。 見れば、納期がもうすぎてるものや、 ちょうどクリスマスごろのも多く。 もしかして、クリスマスプレゼントだったのかなと思うと 少しでも進めようと、３つ制作しました。 ただ、なかなか大変です 有名ロックバンドを彷彿させるイメージでとか 目が見えなかった子が、自然を楽しんでる感じとか あと、ハートのボールを投げてくる感じ。。。 私にはない発想で、勉強になると共に、 テンプレではできないことばかり どれも１からオリジナルで。 慣れてきたら、こりゃ、料金交渉だなと思いつつ まずは、信頼のステージということでがんばります。 １つの制作費は、手数料込みで2000円程度ですが、 今月は、１万超えられそうです。 まずは、12/12に決まった案件だけで、 今月中に5桁を超えられるのは嬉しいです。 ただ、まだ、確定案件は1件だし。 あと、とはいってもこれだけ稼働して１万。 まだまだ先は長い！ が、これも通る道ということで、がんばります！ 明日から年末まで仕事もがんばりまーす！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 今日もありがとうございました
   * まさみ_P
   * —
   * 昨日 22:08
【今日の報告】 12月22日(月) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,82聴 ・スライド案件面談 ・案件探し＆応募2件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,83拝聴 ・案件探し＆応募 ・おまめさんの勉強会 ・読書(デザインのミカタ) ④何でもコメント 今日は昨日スルーされたスライド案件のZoom面談。 若干今日もすっぽかされたら、もうご縁がなかったということにしようと思っていたけど、今日はちゃんと来てくれました テスト案件のフィードバックをいただいたのですが、ビジネス感が強く、私が苦手な見せ方をたくさん教えてくれました そして、ぽんぬさんと同じ考えで「もっと色んなセミナーや営業を受けてリサーチをした方が良い」とアドバイスをいただきました。 初対面でなかなか辛口な方でしたが、スライドにおいて、私の得意なもの苦手なものをすぐに指摘したので、見る目は間違っていないかと。 聞けば一人社長さんのようで。 自信なさげで受けてしまったことを後悔しました。 もっと堂々と挑めばよかった。。 案件を受注できるかはわからないけど、初めての面談にしてはよくやったと思います 今日は下の子の誕生日 10周年記念です 直前までプレゼントに悩んでましたが、自転車購入チケットにしました 有効期限は１年間です(笑) 明日職場でクリスマスケーキをもらえるので、今日は31のアイスケーキにしました 今もまだお腹いっぱいです 今日からiPhoneで、日報のメモを残そうと思います 後半３ヵ月でどれだけ成長するだろう。 楽しみです
   * まりえ_P
   * —
   * 昨日 23:35
【12月 22日（月）日報】 ①ポストできたか(〇or✕) ○ ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿10続き ・11 ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿11続き ④何でもコメント 大好きな、昨日のM-1をフルで見てしまいました 久しぶりに、笑いすぎて泣きました 心の充電がたまった感じがします 何かに集中してる時は、見なくなってしまうけど、いつでも笑うって大事やなーと感じました！ 今日は連続投稿作りかけのと、新規の2つ完成させたかったけど無理でした 最近、時間設定がうまく出来てないので、明日からはまたちゃんとタスクと目標完了時間を設定して、取り組もうと思います
   * さと_P
   * —
   * 0:57
12/22 出来たこと ぽんぬさんメッセージ拝聴 ラストスパートがんばるぞ！と思っていたら本業の方で新規のお仕事舞い込み＆年末に向けて業務量がとんでもない ことに… やりたいこと(図解タスク) 進められず 子どものことも疎かになり、 私は何やってるんだろう？ グルコンでぽんぬさんに時間や図解やるために社員のお仕事考えなきゃね、と言われ その通りだよなぁ… 何かを得るためには何かを捨てる勇気も必要なのかも、、 久しぶりにXを開いて皆さんの投稿を読む＆コメントしてます。 今週末は息子のピアノ発表会！ あとは毎年こどもたちとサンタさんへのクッキーを焼いてるから平日だけどどこかに組み込まなきゃ… すっかり恒例行事となっていて、子どもたちが楽しみにしてるので… 年末前に子どもの皮膚科も行かなきゃ、 仕事が終わる気がしない…
   * まる_P
   * —
   * 6:24
１２月２１日 ①ポストできたか ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・cw案件応募（1件） ③明日やる目標達成のためのタスク ・cw案件応募 ④何でもコメント 今日もcwの案件応募しました！ テスト案件の方は、仮払いがされず、連絡なしですが、制作少しずつ進めています。 ーー
   * 12月22日 ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク ・cw案件応募（1件） ③明日やる目標達成のためのタスク ・テスト案件課題制作 ④何でもコメント 今日は応募していたところから2件テスト案件の連絡がありました！ 不安いっぱいでーす 頑張ります！！
   * Yoko_P
   * —
   * 2025/12/17 13:09
2月16日（火） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  ぽんぬさんメッセージ拝聴／ポートフォリオアップデート／動画視聴 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  目標たてるときは大中小の目標をたてる。 例えば今日一日の目標、今月、今年、いつか叶えたい大きな目標。。など。 実行可能なもの、頑張らないといけないもの、達成が大変なもの。。。など。 実行可能なものを混ぜることで、できた、と自己肯定感があがる＝自信がつく。 大きい目標だけたてて、まだ達成してないなー、ってなりがちです 具体的な行動プランも必要ですね。。。 ④何でもコメント  おまめさんに応募文のチェック、してもらいました。案件もらえた時のと、返信がこないのを見比べると、やっぱり裏付けがなかったり構成がよくなかったりというところが見えてきました。 明日書き直し作業をするつもりです。おまめさん、宜しくお願いします @ちーず_P さん MVPおめでとうございます私もオフラインで案件取れるように、ちーずさんの行動を参考にさせていただきます
   * くーも_B
   * —
   * 2025/12/17 19:03
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月17日（水） ① ポストできたか：○ ② 今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・ワンコアート修正＆再提出 ・CW案件応募2件 ＞＞プライベート ・わんこ仲間とランチ ＞＞できなかったこと ・Xお返事（10分） ・「今回の図解シリーズ06」投稿 ・自主制作14修正 ③ 明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・Xお返事（20分） ・「今回の図解シリーズ06」投稿 ・自主制作14修正 ＜今後やること（仕事関連）＞ ・今は全て待機中 ＜やりたいこと＞ ・自主制作14修正 ・過去の応募文修正 ・Canva新機能チェック（週末セミナーに参加） ・X情報のまとめ（2時間） ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・自主制作12（1回目） ・自主制作13（1回目） ④ なんでもコメント 今日は、月1回ペースでお会いしている 別宅近所のご近所さんと、わんこ同伴ランチ その前にワンコアートの修正対応が入り、 修正作業とあわせて、CW案件への応募を2件行いました。 ① ワンコアート修正について 水彩画＋星のイメージで、やさしくふんわりした雰囲気、 というご希望をもとに制作していましたが、 修正では「背景を暗く、宇宙感のある表現」に方向転換するご要望がありました。 正直、水彩タッチのわんちゃんと 宇宙観の強い背景はあまり相性が良くないな…と感じつつも、これもお仕事の一部。 「ヒアリング段階で、 ふんわり／くっきり などの方向性を もう少し言語化できていたらよかったな」と 振り返りポイントも見えた修正体験でした。 あとは、お気に召していただけることを祈るのみです。 ② CW応募2件について わんこ系の案件が楽しく、探していく中で 犬関連の動画制作案件も目に入るようになりました。 動画は、教室のInstagram用に フリーソフトで触った程度ですが、 今後はCanvaで練習していきたい分野でもあります。 今回は 「今できること」だけでなく 「これから広げていきたい領域」に応募できたのが 自分の中での一歩だと感じています。 もう1件は、海外向けのスライド型マニュアル作成。 こちらは初めての【こちらからの見積もり提示】でした。 おまめさんの講座を参考に、 自分ができることをかなり具体的に書いたつもりなので、 良い反応があるといいなと思っています。 @ちーず_P さん MVPおめでとうございます！押し付けるのではなく、困ってる人に提案型の動き 素敵です！ぜひ、私も参考にさせてください ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 今日もありがとうございました。
   * ちーず_P
   * —
   * 2025/12/17 22:15
2月17日（水）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：x ﻿ ②今日やったこと ・パート ・ロゴの修正対応 ﻿ ③改善点 ④なんでもコメント チラシの中に入れるロゴの修正依頼があったので、今日はパート終わりにそちらを対応しました。 今日は本業での実験が全然うまくいかず、、くぅううううとなりながら 帰ってきたのですが、なんと、、MVPに選んでいただけているとは！！ ありがとうございます！！  元気になりました。笑 私がロールモデルだなんて恐れ多いですが、そう言っていただけて本当に嬉しいです。 正直、ちょっとしんどかった部分もあったこの数ヶ月でした。 ゼロ→１を達成してから、なかなか次の結果が出ずに、連続投稿中は案件応募へなかなか手が出せず、焦りつつも、少しづつ整えていってようやく今月になって、ほんの小さな芽が出てきた感覚があります。 今回のチラシの案件も、数ヶ月前にチラッと話をしていて、その時はまだ全然何もという感じだったんですが、話したことを覚えててくれて連絡をもらって始まりました これからもいろんなところで種まきをして、チャンスを育てて行きたいです！ 見ていただけてるってありがたいです。 昨日応募した歯科助手歓迎のところからは、ありがとうだけスタンプいただきました、、これがきたということは採用ではないかなと 引き続きコツコツ頑張ります！ @Yoko_P さん ありがとうございます！！いつもYokoさんのぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉のところ、うんうん、私もです！と共感させてもらっています  海外旅行大好きな身としましては、もうすぐやってくるクリスマス、、いいなぁと妄想しています @くーも_B さん ありがとうございます！講座に入ってから助けていただくことばかりだったので、少しでも困っている人のために何かできたらと思って動いていた毎日でした くーもさんのワンコアート気になっています 私も色々なことに挑戦しなければ！と日報を読んで刺激をいただいています！ 【12月18日のやる事リスト】 ・パート ・こらさんの印刷勉強会のアーカイブ視聴
   * まさみ_P
   * —
   * 2025/12/17 23:07
【今日の報告】 12月17日(水) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,77拝聴 ・テスト案件(スライド作成) ・名刺作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,78拝聴 ・名刺作成続き ・案件探し＆応募 ・読書(文字組力) ④何でもコメント 今日は休みだったので、テスト案件用のスライドを完成させました がっ！ クライアントの方から、何も連絡が来ず・・・。 仮払いも済んでないので、納品もできず宙ぶらりんな状態です でも、スライド作る練習にはなったかなと、勝手に満足してます 前からそうでしたが、ここ最近のぽんぬさんの音声配信が、本当に今の自分にマッチしていて。 毎日考えさせられます。 アウトプットして、自分の中に落とし込んで、考え方を自分のものにできればいいなと思っています 最近いろんなところで聞く「デザインの言語化」。 きっと何度も聞くということは、今の私に必須なことなんだろうと、苦手だけど頑張ることにしました！ これができないと、仕事においてただの作業者だと。 私は「パートナー」を目指して頑張る きっとテスト案件後の面談で聞かれると思うので、一人で練習してみたら・・・。 意外と言えることに気づきました どうしてこの配色にしたのか言える、どうしてこの文字組にしたのか言える、どうしてこのあしらいにしたのか言える 全然できないと思ったので、言えたことがとても嬉しかったです 今は名刺を作っているところなので、作りながらアウトプットしていきます @ちーず_P さん MVPおめでとうございます ちーずさん、とても丁寧にお仕事されていて、見習わないとと思っています オフラインもオンラインもどちらもいける、ハイブリッド型目指しましょう 
   * まる_P
   * —
   * 2025/12/18 1:02
12月17日 ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク ・CW応募（3件） ・インスタ、スレッズに図解投稿 ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW応募 ・自主制作５ ④何でもコメント 今日は3件の応募と、インスタとスレッズのプロフィールとポートフォリオ掲載、図解投稿を行いました。 まだまだ色々な角度から、できることはたくさんあると思うので、少しずつ挑戦していきます @ちーず_P さん、MVPおめでとうございます パートもされながら、両立されていてすごいなと思っています！ 連続投稿も勉強になりました 私の中で、【ちーずさん＝実験＝白衣＝科捜研の女】 みたいなイメージになっております♡ オフラインでも積極的な活動されているので、また色々と教えてもらいたいです
   * かなみ_P
   * —
   * 2025/12/18 8:16
【昨日の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) 〇 ②昨日できた目標達成のためのタスク CS会議×2 採用お繋ぎ ③今日やる目標達成のためのタスク CS会議 採用お繋ぎ ④何でもコメント 昨日出した案件募集ですが、私の書き方が悪くて、YouTubeスライド100～200枚をチームで取り掛かると思われてしまった方が続出してしまいました(本当は1人100～200枚) 応募者の皆さんにもクライアントさんにもご迷惑をおかけして大反省です…。 改めて見ると確かにそう捉えられてもおかしくない文面だったので、今後は誰が見てもそうとしか捉えられない文章を意識して書きたいと思います。 @ちーず_P さん ちーずさん、MVPおめでとうございます！！ クリパでお会いできて本当に嬉しかったです しかも運営側もされていてさすがでした✨️ 押しつけではない提案型の動き、私も見習います！！ (MVP動画に謎スタンプ連打してしまったのですが犯人は私です直し方が分からずすみません)
   * さと_P
   * —
   * 2025/12/18 11:34
12/18 お久しぶりです！ あらためましてレッド部屋の皆さま、北海道在住さとと申します 卒業したと思い込んでましたが実際は今月末まででしたので、残り日数少ないですが日報提出させていただきます！ 幽霊部員してた最近のことといえば、ベンチャー企業バックオフィスの業務委託から社員になり奮闘しておりました 息子のピアノコンクール、ファイナルに向けてホール練習など頻繁に行い、レッスンに付き添い疲弊していました(無事に入賞出来てトロフィー獲得です) 小学校の役員をやっておりイベントの案内文やチラシ作成などしました。 もちろん無償なので、残業の日々の中でなぜ引き受けたんだ〜！と思った日もありますが(頼まれたら断れないタイプ) 完成後は感謝されたり、「デザイン系の仕事なの？」と聞かれたり、、 うれしかったです そんな日々の中で、すっかりDiscordを開くことなく過ごしてしまいましたが… クリパ申し込み締め切りの日にかなみさんからお誘いが そんなのあるのか、しかも締切！！と即飛行機のチケットをとりました。 ホテルは前日にあわてて取る始末。 バタバタとあっというまに当日を迎えましたが、、 行ってよかった〜！！ やはり対面でお話できるのは刺激になりました！ ずっと会いたかったおまめさんとお話できましたー！ 画面越しでも話しやすいですが、実際お会いしても話しやすい！！ たびたび私のお尻をたたいて呼び覚ましてくれる、 @おまめ_運営 さんがいないと私はそのままフェードアウトしてしまってたかも… おまめさん、本当にありがとうございます また、誘ってくれて私を引き上げてくれた @かなみ_P さん もありがとうございます。 今とても忙しそうですが、パワフルにどんどん仕事を取ってくるかなみさんとてもかっこいいです！ @のぞみ＿P さん 初対面ですがとても話しやすかった〜！3人のお子さんが野球されていて想像するだけでお忙しい！のに、30日連続投稿など進められており素晴らしいです。 年末の北海道旅行楽しんでくださいね @ちーず_P さんMVPおめでとうございます！！ オフラインでチャンスを作りに行く行動力、素敵ですぜひお話きかせてほしい〜 クリパのあと、大雪のため飛行機全便欠航で足止めをくらい、次の日も満席のため帰れず… その次の日は羽田空港に朝から晩までターミナル内を駆けまわり空席待ちして… 行き先を変え、最寄り空港ではないところになんとか乗り込み→帰りのJRも終電をなんとか予約し、0時をまわってやっと帰宅。 さらに次の日は空港に置いてきた雪に埋もれた車を救出しに行き🪏 なんたる試練！！冬の飛行機はもうこりごり！ でしたが、フッ軽だけが取り柄なのでまたオフ会があれば行っちゃうと思います オフラインのパワーはすごい 丸一日空港にいた中で、ぽんぬさんのメッセージおそらく30日分は拝聴しました！ 残り数日の私の目標は ・クラウドワークスに応募してみる ・30日連続投稿の準備 終了までどこまでやれるか…！ 長文になりすみません。 またよろしくお願いします！
   * かなみ_P
   * —
   * 2025/12/18 11:57
さとさん、最終日ギリギリでお誘いしたのにも関わらずフッ軽ですぐに飛行機予約してくださってありがとうございました！！ 無事に北海道に戻られたのですね...！ 本当に色々お疲れ様ででした  北海道の雪、なめてました！ 私も次回は雪解けあたりから動こうかと思います 最後に駆け抜け、応援しています！
   * Yoko_P
   * —
   * 2025/12/18 13:14
12月17日（水） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  ぽんぬさんメッセージ拝聴／応募文添削用の修正版提出／動画視聴 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  根拠のない自信をつける。とにかくできることに目を向ける。 できたということを自覚する。前に進めた、ということを意識することで、自己肯定感が身に付く。 自分を認められないと、人を認められなくなる。 認めてくれる人のところに、人が集まる。 意識を変えていけば、徐々に身についていく。 日報書く時に、できなかったことより、できたことに視点を向ける。 ④何でもコメント  今日はやろうと思っていた応募文添削用の修正版提出ができました！ Xのアカウント設定の動画を見ていますが、なかなかアカウントの方向性を考えるのが難しそうです。 まずは参考にしたいアカウントを５つ、探すところから始めようと思います オフラインでの集客もいろいろ考えていて、そうするとポートフォリオも英語版作りたいなとかいろいろ出てきます。まさみさんのように名刺もまずは優先順位つけて、やっていきます
   * ちーず_P
   * —
   * 2025/12/18 17:13
まさみさんありがとうございますハイブリッド型かっこいい！！！目指します私も案件取れるように引き続き頑張ります
   * ちーず_P
   * —
   * 2025/12/18 17:16
まるさんありがとうございます全然そんなことないのですよ！！両立できず家事ほったらかしたり､､､連続投稿そう言ってもらえて嬉しいです確かに毎日白衣ですw ただ汚れていて科捜研の女とは程遠いですまだまだですが、私でよければいつでもお話ししましょ〜
   * ちーず_P
   * —
   * 2025/12/18 17:20
かなみさん、リアルで逢えましたねサプライズの手配ありがとうございました！！私は、当日ちょろっとお手伝いしただけで運営の皆さんの計画があってこそでしたスタンプ連打w ありがとうです
   * くーも_B
   * —
   * 2025/12/18 17:32
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月18日（木） ① ポストできたか：○ 今回の図解シリーズ06アップしました。 〜幸せに生きるって、こういうこと〜 https://x.com/coomo0213/status/2001565078769090682?s=20 ② 今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・Xお返事（10分） ・「今回の図解シリーズ06」投稿 ・自主制作12修正&再提出 ・自主制作14修正&再提出 ・「今回の図解シリーズ06」投稿 ・Canva動画触ってみる ③ 明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・Xお返事（15分） ＜今後やること（仕事関連）＞ ・今は全て待機中 ＜やりたいこと＞ ・過去の応募文修正 ・Canva新機能チェック（週末セミナーに参加） ・X情報のまとめ（2時間） ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・自主制作12（3回目） ・自主制作14（2回目） ④ なんでもコメント 今日は朝から体がだるく、気分も重めな一日でした。 一人で過ごせる日を楽しみにしていた分、 し残念なスタートでしたが、まずは「迷わなくていいこと」「やることが決まっていること」から手を動かすことにしました。 自主制作12・14の修正に取り組むと、作業に集中できて、 終わる頃には少し気持ちが軽くなっていました。 やっぱり、手を動かすことは自分にとって大切な整え方だなと感じます。 また、今日は、ワンコアートについて 「今すぐ形にしなくても、将来的にこうしていきたいな」という自分なりの方向性や思いが自然と浮かんできました。 今はCW応募を進める段階ではありますが、 ワンコアートの方での広がりも、これから探っていきたいと感じた一日でした。 プライベートでは、友人からハンモックをもらい、一緒に組み立てながらおしゃべりをして楽しい時間を過ごしました。 夢のハンモック生活スタートです✨️ ふらっと訪ねてきてくれる友人がいること、 そんな時間を持てることが、素直に嬉しかったです。 @ちーず_P さん ワンコアートに興味を持っていただいて、ありがとうございます いつもチーズさんのネズミチューのアイコンを見ると、チューって嬉しくなります @かなみ_P さん 案件応募の書き方のシェア、とても参考になりました！ 実は私も、「応募したい！」と思っていたものの、忙しい時期なので 今回は見送ってしまいました。 でも、正直なところ、 「100枚・200枚は、みんなで分担するものなのかな？」 と思い込んでいたので、今日の日報を拝見して 「そうだったんだ！」と思いました。 次の機会があれば、今度は応募できるように頑張ります @さと_P さん おかえりなさい 盛りだくさんの日々、おつかれさまでした！ 対面の刺激、やっぱりいいですよね これから、ご一緒させてください。 よろしくお願いします ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 今日もありがとうございました
   * くーも_いぬにもつたわる図解 (@coomo0213)
今回の図解


図解シリーズ #06


〜幸せに生きるって、こういうこと〜


（前回の05はこちら）
https://t.co/AAVylAVC3X


今回は
「“今ある幸せ”に気づくための8つのこと」を
図解にまとめてみました。


・このくらいでちょうどいい
      * ・得るより、味わ...
      *       *   X•2025/12/18 17:07
      * まさみ_P
      * —
      * 2025/12/18 20:40
【今日の報告】 12月18日(木) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,78拝聴 ・応募１件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,79拝聴 ・自主制作③修正 ・スライドテスト提出 ・読書(文字組力) ④何でもコメント 今日は眼科出勤デーでしたが、まさかのオペがない日 てことで帰りました 帰りに店舗内のスーパーで買い物をしたのですが、お米が8kgで近所のスーパーより1,000円ぐらい安くて 「今日はコレを買いにここに来たんだ」とルンルンで帰りました そして帰ってからは、本当だったら「ない時間」。 なので、早く手放したいPTAの活動費のまとめをしました。 終わった あんなに嫌だったのに、開いてみたらサクサク進みました 最近、色んなことがプラスに捉えられるようになってきた気がします たぶん今まででそんな風に感じたことはないと思いますが、良い運気が次の運気を繋いでくれてるような、不思議なご縁がたくさんです スライド案件も仮払いで止まっていてどうしようか迷ってましたが、夕方それも解消されて一歩進んだし、他にも信じられないことが2件ほど 流れが変わってきたのかなと、ドキドキしています ２週間前の話ですが、ぽんぬさんの音声聴いてアウトプットの場で「１週間以内に案件とる」と宣言した件。 そういえば、あれで２件とれました １件は怪しすぎてお断りしてしまいましたが やっぱりアウトプットと宣言は最強です 昨日また新しいコミュニティに入りました 動画講義のスライドを見るのが楽しみで その方のインスタも世界観が整っていて、フィードもとても見やすい 私もいつかあんな風に、人から見てスッと入っていくようなスライドを作りたい 目標がまたひとつ増えました やりたいことが多すぎてとても追いつきませんが・・・。 優先順位を決めて動けるように頑張ります
      * のぞみ＿P
      * —
      * 2025/12/18 22:07
12/18(木）日報 ①ポスト◯ ②今週やったこと 初案件修正７回くらい提出してやっと納品できました。 安心しました。次の案件はもう少し短い時間でできるものあるか聞いているところです。 職場で栄養だよりを作っています。利用者さん、ご家族、施設従事者しか見ないものですが、 AIにネタだししてもらって、トンマナ考えて、Canvaで作っています。 半年前の私にはできなかったものが、作れて自分成長したなと思ってます笑 図解デザイン講座のおかげです ④なんでもコメント 明後日で30日連続投稿終わってしまいます。 案件獲得とは行かなかったけど、たくさん添削してもらって、コメントもリポストもしてもらって、 励ましてもらって・・・。人の温かみを感じられて毎日楽しかったです！ @ちーず_P さん MVPおめでとうございます！行動力尊敬です 実際にお会いして第一印象笑顔がステキだったので、オフラインでのチャンス掴みピッタリーと思いました！ @さと_P さん クリパ同じテーブルで隣でたくさん話せて楽しかったです！ 確かに初対面でしたっけ？？て感じでお話しできました 二次会でのMacBook獲得にびっくりしてヨダレ出ました あざます！年末の北海道楽しみます！
      * Yoko_P
      * —
      * 2025/12/16 12:55
12月15日（月） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  スライド納品／ぽんぬさんメッセージ拝聴／動画視聴 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  Day76 先が見えない不安があっても、とにかく必死に仕事をこなして進み続けていく。そうすると不安がなくなっていき、目の前の人の力になりたい、自分を高めていきたいという思いに変わっていく。 挑戦を続けていくことが大事。 ④何でもコメント  二つ目のスライドを納品した際に、作ったスライドをポートフォリオに記載してもいいですか？と聞いたところオッケーがでましたここの案件は、スプレッドシートに台本が載っていて、自分がやりたいところに名前を入れていき、作って納品、という流れみたいなので、とりあえず１０個くらい名前を入れておきました。めっちゃ安いですが今は訓練の時期と割り切って制作しますオフラインで案件獲得できないかなーと、図解デザイン始めたことなども周りにお知らせしていこうと思います。
      * まる_P
      * —
      * 2025/12/16 13:48
12月15日 ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク ・AIセミナー参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・クラウドワークス応募 ④何でもコメント 今日はAIセミナーに参加しました。ほぼスクールの勧誘とスライドは出てこず またセミナー探してみます♪ 娘にママの良いところ聞いてみたら、『お尻がデカいところ。』って言われたので 真面目バージョンくださいと伝えたら 『優しいところかな』ということでした。 また考えてくれるみたいなので気長に待ちます。 案件獲得に向けて動き出します
      * くーも_B
      * —
      * 2025/12/16 20:15
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月16日（火） ① ポストできたか：○ ② 今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・CW案件応募1件 ＞＞できなかったこと ・Xお返事（10分） ・「今回の図解シリーズ06」投稿 ・自主制作14修正 ③ 明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・Xお返事（10分） ・「今回の図解シリーズ06」投稿 ＞＞わんともさんとランチ！ ＜今後やること（仕事関連）＞ ・今は全て待機中 ＜やりたいこと＞ ・自主制作14修正 ・過去の応募文修正 ・Canva新機能チェック（週末セミナーに参加） ・X情報のまとめ（2時間） ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・自主制作12（1回目） ・自主制作13（1回目） ④ なんでもコメント 今日は仕事を終えて、別宅に来ました。 標高が高いので想像以上に冷えていて、到着してびっくり。 ストーブ・こたつ・エアコン、 暖房3点フル稼働で部屋を温めています。 最近バタバタしていましたが、 こうして一人になってみると、 実は私の心も少し冷えていたなと感じました。 少しお疲れ気味なのかもしれません。 先日のぽんぬさんのお話を思い出して、 今日は少しだけ、隠したくなる気持ちを書いてみます。 クライアントワークや本業が忙しすぎるわけではなく、 仕事は楽しく、むしろ前向きに進んでいます。 ただ、 XやDiscord内の情報量、 夜の勉強会に出る・出ないで感じる 「取り残されている気がする感覚」に、 少しずつ疲れが溜まっていたのかなと思います。 今夜のぽんぬさんの添削会も 正直、出たい気持ちはあります。 でも今日は、一人でゆっくりするために来た家で ゆっくり過ごす時間も大事にしたいと思いました。 （特に夜は弱いタイプなので…） それでも、 こういう場に出る・出ないで 評価が変わるのかな、と考えてしまう自分もいます。 まりえんさんの先日の 「少し疲れてきました」という投稿を読んで、私とは違う境遇かもしれませんが、とても共感しました。 全くネガティブには感じず、 「ここまで頑張ってきたんだろうな」と思いました。 そこでふと、 「あ、私もちょっと疲れてるのかな」と 自分の状態に気づき、GPさん（GPT）に相談する私ですー 「家庭や犬との時間、本業、仕事。 大事なものがいくつもある中で、すべての 情報や交流を追い切れなくても、いいんじゃないか」 GPさん、優しいかな。 そんなお言葉をもらって。 それでよしとします！ 自分なりの優先順位＆距離感で続けていこうと思います。 @まりえ_P さん 正直な気持ちを吐露してくれてありがとうございます。 何もお役にたてなかったですが、まりえさんの気持ちをお伺いして心がキュッとなると同時に、自分も正直にいたいと思えました。 @まさみ_P さん まりえさんへの小さなお部屋 さすがだと思いました。すごい思いやり才能！ 思えば、私もまさみさんがつくってくれた 小さなお部屋からまさみさんのファンです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本日もありがとうございました
      * まりえ_P
      * —
      * 2025/12/16 21:14
【12月 16日（火）日報】 ①ポストできたか(〇or✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・心と脳と身体を休める ・案件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ピラティス ・案件 ④何でもコメント 昨日、少し疲れている気持ちを書いたことで、同じように感じている方がいることを知り、自分だけじゃないんだなと感じました。 「とにかく行動！」という講座の空気の中で、私の発言でネガティブに引っ張ってしまっていないかな…と考える気持ちも正直あります。 みなさん共感力が高く、素敵な方たちなだけに… 私自身は、無理に気持ちを押し込めるよりも、 一度立ち止まって整えることで、長く続けていきたいと思っているので、午前中はその時間に使いました。 また徐々に前向きに動ける状態をつくっていきたいです。 @くーも_B さん、温かい言葉ありがとうございます私にとっては、一番に寄り添ってくれた天使のまさみさんはじめ、こうして吐き出せる環境があったり、仲間が居るだけですごく心強いのです お互い、きちんと脳も心も整えて、また歩き出せたらいいですね
      * ちーず_P
      * —
      * 2025/12/16 21:25
12月16日（火）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：x ﻿ ②今日やったこと ・体操教室チラシ微調整（一旦完了） ・CW1件応募 ﻿ ③改善点 ④なんでもコメント 昨日送ったチラシの内容は、ロゴの位置の微調整と残りの文言の最終決定は、内容が確定次第随時組み込んでいくというような流れになりました。まだオープン前で詳細が完全に決まりきっていないということだったので、柔軟に随時対応して行きたいと思います！ CWで歯科助手経験歓迎の案件を見つけて、もうすでに結構応募者の方がいらっしゃいましたがせっかくなので応募してみました 目に留まってもらえたら嬉しいところです！ 【12月17日のやる事リスト】 ・パート ・こらさんの印刷勉強会のアーカイブ視聴
      * まさみ_P
      * —
      * 2025/12/17 0:08
【今日の報告】 12月16日(火) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,76拝聴 ・テスト案件(スライド作成) ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,77拝聴 ・テスト案件(スライド作成) ・名刺作成 ・読書(文字組力) ④何でもコメント 今日は娘が早退した(ただのサボり)し、迎えに行くために私も早退したため、いつもよりは昼間もPCいじれました そして、スライドのテスト案件着手しました あれやらなきゃ、これやらなきゃと思考が散らかるので、少し整理しないとです 明日休みだから、溜まってる家事をやりつつ、不安もタスクも書き出してみます 連日のPCと案件で、肩と首がバキバキいいます 肩痛すぎる・・・。 夜は、最近入ったコミュニティのインスタライブがあったのですが、一番聞きたいことの部分で、なぜか画面が止まり、全然聞けず テキストでシェアしてくれたら嬉しいなぁ。 デザインの言語化ができる人が残るというお話。 「なんとなく」「好きだから」は卒業しないといけない。 私もなかなか説明ができないので、少しずつ言語化しながら作ってみようと思います
      * まる_P
      * —
      * 2025/12/17 7:37
12月16日 ①ポストできたか ◯ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ＣＷ応募（3件） ・自主制作③修正→提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・CW応募 ・自主制作 ④何でもコメント 今日ポートフォリオ完了したので（スライド②未完了）Xに投稿しました。CWも3件応募してみました！返信ないです！笑 そんな甘くないですね @まりえ_P さん、すごく自分と向き合われていて、自分の気持ちに正直で、うらやましいです！ 私はモヤモヤな部分は上から塗って隠しちゃうところがあるので 『言葉にできる は武器になる』という本を図書館で見つけたので読んでみています
      * かなみ_P
      * —
      * 2025/12/15 11:25
【昨日の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) 〇 ②昨日できた目標達成のためのタスク ・無事帰宅！！！！！ ③今日やる目標達成のためのタスク ・クリパお礼連絡 ・CS案件勉強 ④何でもコメント クリパに参加された皆さん、ありがとうございました！ サプライズのご協力も本当にありがとうございました！！ 複数のコミュニティに入っていて思うのですが、ぽんぬさんの講座のみなさんがずば抜けて優しくてあたたかい人が多いです。 「何か手伝えることがあったら声かけてください」「これ手伝いましょうか？」「仕事カツカツみたいでしたが体調大丈夫でしたか？」などなど、思いやりの塊みたいな言葉をたくさんかけていただいて、本当に嬉しかったですし、これって経営者の皆さんも言われたい言葉だろうなと、改めて思いました。 ちょっと心がシュンとなっていた時期だったので、クリパでもう1度点火しました！！ 来年のMACBOOKは私がもらいます！！！！！！笑
      * くーも_B
      * —
      * 2025/12/15 15:15
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月15日（月） ① ポストできたか：○ ② 今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・CW② テスト案件作成＆提出 ・Xお返事 ＞＞これからやること ・明日の仕事の準備 ・お出かけ準備 ③ 明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・Xお返事（10分） ・「今回の図解シリーズ06」投稿 ・自主制作14修正 ・案件応募（あと1件くらい確保したい） ＜今後やること（仕事関連）＞ ・今は全て待機中 ＜やりたいこと＞ ・過去の応募文修正 ・Canva新機能チェック（週末セミナーに参加） ・X情報のまとめ（2時間） ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・自主制作12（1回目） ・自主制作13（1回目） ④ なんでもコメント ともさんから「成果報告フォーム」のご連絡いただき 入力完了＆ランクアップできました。 今日はテスト案件（インスタのフィード作成）の制作＆提出までしました。 あとは、 自主制作も返ってきたので修正したいところですが、 何気に気を張っていたのか少し疲れ気味なのと、 今週は、明日の仕事がおわればお休み 明日の仕事前にお出かけ準備だけしておけば、 仕事終わりにそのまま別宅に行けそうなので、 これからスーパーに行って、不在中の子どもたちの ご飯を大量に作るなど 明日の仕事＆お出かけ準備をしてきます。 いったんパソコンを離れるため、先に日報を出しました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本日もありがとうございました
      * まさみ_P がスレッド：まりえさん を開始しました。すべてのスレッドを見る場合はこちら。
      * —
      * 2025/12/15 16:06
      * ちーず_P
      * —
      * 2025/12/15 21:44
12月15日（月）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：x ﻿ ②今日やったこと ・体操教室チラシ修正⇆提出 ・パート ﻿ ③改善点 ④なんでもコメント ぽんぬさんよりFBをいただけたので、パートから帰ってきて修正。 気になっていた部分をズバッと見抜かれました。 カタチはできてきたものの迷いがあった箇所があり、いただいたFBで 修正の方向性がはっきりして作業進めることができました！ 文字の見せ方などはいいよということだったので、 写真のテイスト3パターンと文言を入れ替えたもので制作して ご依頼主に送りました！明日はそれが帰ってきたら修正進めます CWも見てみたりして、年末までに何か1個案件増やしたいです！ ちなみに、、おまめさんは写真を探すときに使いやすいサイトありますか？今回体操教室の写真を探したのですが、なかなかいいものがフリーサイトで見つからず写真選びに難航しました、、もしくはAIでの制作もありなのですかね、、？もし何かおすすめあったら教えていただけると嬉しいです！ちなみに私は、パクタソとAdobe、ACを使って検索しました 【12月16日のやる事リスト】 ・チラシ修正あれば ・クリニック
      * まさみ_P
      * —
      * 2025/12/15 21:58
【今日の報告】 12月15日(月) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,75拝聴 ・応募１件→テストへ ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,76拝聴 ・テスト案件(スライド作成) ・名刺作成 ・読書(文字組力) ④何でもコメント あんなに楽しみにしていたX/Threads運用案件、すこーし怪しさが出てきてちょっとおまめさんに相談中です 急ぎのチラシも終わったので、今図解講座で学んでいることをどうしても活かしたくて、また応募を始めました １件スライドの応募をして15分でお返事が来て、そのままテスト案件へ これは私でもできそうな内容だし、絶対に逃したくないし、死ぬ気でやろうと思います オフラインで動くことも増えそうなので、名刺の準備も始めようと思い、こらさんに相談したところ、Canva以外でもプリントできるとのことで、詳しくはこらさんの印刷物のアーカイブを見てみます！ と思ったら、ちょうど雑談部屋でもそのお話が出ていたので、参考にしようと思います
      * まりえ_P
      * —
      * 2025/12/16 6:07
【12月 15日（月）日報】 ①ポストできたか(〇or✕) ○ ②昨日できた目標達成のためのタスク ・案件作成 ・パート ③今日やる目標達成のためのタスク ・案件作成 ④何でもコメント クリスマスマスパーティ参加された方お疲れ様でした 気持ちが停滞してるこの時期だからこそ、私も参加出来れば良かったのですが…子供の発表会の予定があり、自分のことを優先できませんでした まぁでも、これは仕方ないので、選択に後悔はないです！ 案件2回目になると、同様の作業やるのに1回目より随分早くなりました 徐々に案件のペースをつかめそうなので、1月からこのまま30日連続投稿と並行してやるか、連続投稿は置いておいて案件応募して増やすか、迷っています