* かなみ_P
* —
* 2025/12/04 6:31
【昨日の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) 〇 ②昨日できた目標達成のためのタスク 説明書作成 クライアントのタスク洗い出し ③今日やる目標達成のためのタスク Zoom オンライン交流会 ④何でもコメント おまめさん、日報返信いつもありがとうございます！！ 先日手ごたえがなかったと言っていたCWの面談の件、ひとまず100枚10万円でどうですか？とお話が来ました！この前100枚4,000円で受けたのに、差がすごいのと、責任の重さに胃がキリキリします！ 私も今私なにやってるんだ？と分からなくなってきたので、この場をお借りして状況整理させてください。 ■Youtubeスライド100枚4,000円（Xから受注） 業務委託契約済み 明日打ち合わせ→開始 ■セミナースライド100枚10万円(CWから受注) 業務委託契約済み 今Larkで連絡先交換対応中 ■Peatixバナー(スレッズから受注) イベントがあるときにいつも発注してくださいます ■Amazon物販の方から組み立て説明書作成(朝活コミュから受注) 昨日初稿提出。この案件が終わったら出品作業も手伝えますよ！ガンガン出品して収入増やして行きましょう、と提案予定 ■インスタフィード投稿（LP添削コミュから受注） 一旦完了しましたが、また必要なときにお願いしたいと言われています。 ■オンライン講座の教育資料（スレッズから受注） 現在連絡待ち。依頼内容整い次第連絡する旨をいただいている ■LP無料制作（オンライン交流会） LP実績のために制作を受注。無料なので納期はなく、隙間を見てやらせてもらっています（とはいえそろそろ急がなきゃ！） ■オンライン秘書（仲良しのマーケターさんから受注） 現在提案30個して、その中で実現可能そうなものをすり合わせ中 ■CS業務（ぽんぬさん案件募集） 次回面談 @Yoko_G ちゃん ありがとうございます いつも何かしらに追われたり、プレッシャーでゲボ吐きそうです笑 2回目MVPいいですね！！Yocoちゃんは着実に積み重ねていっているイメージなので大丈夫です！！ そういえば交流会で話していた、Notion画像大きくなる仕様の件解決できましたか？？ @くーも_P さん わぁー！！おしゃべり会でも私の話題を出していただいて嬉し恥ずかしです ありがとうございます これからもパワフルに活動できるように、美味しいもの食べて頑張ります！！ @まりえ_P さん ありがとうございます 私はこの仕事1本なので、本業もありながら仕事をされている方々を見ると本当にすごいな！！！と思っています！ 8月交流会も楽しみにしています
* まる_S
* —
* 2025/12/04 10:33
12月3日 ①ポストできたか 〇 ぽんぬさんメッセージアウトプット ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿 ・ポートフォリオ制作 ・10月期生数名でzoom ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ完成させる！ ④何でもコメント スライド課題①完了しました 今日は、まさみさん、くーもさんと、他の10月期生さんとのzoom交流会をしました ポートフォリオのわからないところを、まさみさんが教えてくれて、助かりました！ くーもさんも、気にかけてくれました 制作するにあたって悩んでいたところを話すと、他の部屋の方々も『その気持ち分かるよー』っと言っていて 皆さん時間かけて一生懸命制作されてるんだよなぁと改めて知ることができました。 私はまだまだ頑張りが足りなかったと気づけて良かったです！ @かなみ_P さん かなみさん、MVPおめでとうございます 北海道は雪降ってますか？❄︎ ぬくぬく暖かくしてくださいね 私も2回目のMVP狙いに行きます @おまめ_運営（7日レス遅） さん、日報返信ありがとうございます 気持ちだけが焦っておりました ポートフォリオ提出、完成まで駆け抜けます
* Yoko_G
* —
* 2025/12/04 14:32
12月3日（水） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  ぽんぬさんのメッセージ拝聴/案件トライアル着手 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  想像力をネガティブじゃなく、ポジティブに使う どうやったら相手に喜んでもらえるか、考える 応募の際、少し背伸びしてできることを書いてみる＝成長を止めない 例えば、稼働時間をこれくらいしかできないから、、、と少なく書くのではなく、「稼働時間は〜ですが、自由度がききますので、都度返信とか細やかな対応などは必要に応じて可能です。その点ご相談させてください」というふうに入れておけば印象がかわる。ちょっとした配慮＝妄想 自分のために？相手のために妄想する？マイナス／プラス軸に妄想しているか？で未来は変わってくる ④何でもコメント  今日はお友達とランチ＆お茶してきました。 あまり食べたことのないマレーシア料理、美味しかったです トライアルのスライド案件を始めました。 ワードで３ページの台本を、分割する作業をして、スライドに文章を落とし込みを始めました。 スライド課題の動画に戻って、確認しながらできるのでありがたいです わりと分割する場所は分かりやすい構成にはなってるんですが、chatGPTのアドバイスも参考にしながら、やっています テンプレートがあって、それを使って欲しいと言われたので、色とかは自分で考える必要はなさそうです。 明日も朝からお友達とお茶する約束があるんですが、午後はスライド作成の時間に当てようと思います @おまめ_運営（7日レス遅） さん 日報の返信、ありがとうございます〜。 今の所、８件応募して１件お断りがあり、２件トライアル（動画翻訳とスライド）、あとは返信なしです。半分以上ががかなり応募者がいる時に出したので、今度からは早めに見つけて出そうと思います。 相談させていただいた 向こうからメールが来た案件は、応募を押しても応募のページにならなかったので、再度メッセージを送ってみました！
* くーも_P
* —
* 2025/12/04 18:41
@おまめ_運営（7日レス遅） さま みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月4日（木） ①ポストできたか：○ ②今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（20分：お返事タイム） ・自主制作12 最終確認＆添削出し ・自主制作13 制作（3時間） ・案件応募２件（累計9件） ・チャットワークス登録＆触ってみる ・NanoBanana 遊ぶ（結果、課金） ・ランサーズ登録するかリサーチ ＞＞本業 ・週末レッスンの準備 ＞＞できなかったこと ・X時間2（30分：交流リサーチ） ③明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（20分：お返事タイム） ＞＞できたらしたいこと ・長男お祝いご飯（免許） ・NanoBanana触る ・X時間2（交流リサーチ） ＜今後のやりたいこと＞ ・Canva新機能チェック ・X情報のまとめ（1時間） ・X時間2（交流リサーチ） ＜添削待ち＞ ・ポートフォリオ（3回目） ・自主制作11（1回目） ・自主制作12（1回目） ④何でもコメント 今週は本来、別宅でゆっくり過ごす予定で お休みにしてましたが、ももたんの手術で予定変更。 結果的に、普段できない交流会ができたり、 いろいろ進められた1週間でした。 今日は特にイベント盛りだくさんの1日だったので、 項目別＆時系列でまとめます １）長男の“3回目の挑戦” 今日は長男の運転免許試験・3回目のリベンジDAY！ 1回目：受験日を1日過ぎてアウト 2回目：二日酔い（※私が酔わせました…） 3回目：今日こそ…！ 6時に起きると言って起きず、6:30に叩き起こし。 結果…ついに合格いただきました ２）図解タイム実験（朝活） 喉風邪＆ももたん騒動以来の、久しぶりの朝活再開！ 長男こともあり4時に起きた流れで、そのまま図解制作（自主制作13）へ。 次週は仕事が多めなので、来週分も作りたくて、4:20〜7:00でほぼ仕上げ、 最終調整をして合計約3時間！ なんと昨日より1時間短縮！ 「3時間なら週2いけるかも」という手応えが出て、 朝活×時間計測の効果を実感した朝でした。 ３） CW応募：ついに累計9件 11月末から応募を始めて、今朝の時点で累計7件。 おまめさんの「10件やって全滅なら文章改善」の助言を受け、 今日は2件追加して累計9件に。 途中、年齢制限の壁もありましたが（50代、負けない）、 「まずは行動」を大事に、あと1件で10件達成です！ ４）なんと！面談が決定 そして本日のハイライト！ 今朝、9件目で応募した案件から、昼前にまさかの面談DM！ 急ぎで返信 → 今日の午後で調整 → 結果、スケジュールの行き違いで延期に。 でも、日曜夜にリスケ確定！ うれしい反面、ドキドキが止まりません！ 応募主さんのInstagramも確認でき、 怪しい感じはなさそうなので落ち着いて臨みます。 ５）午後：一気に脱力 → ゆる作業へ 面談が延期になった途端、一気に疲れが…。 なんとか本業準備とXのお返事をしてから、 ・面談用にチャットワークDL ・NanoBananaを試して （くーちゃんの赤ちゃん時代が動いて涙→即課金） そんな感じでゆるっと過ごしました。 今日は気持ちの波が大きくて、正直ぐったりです 週末は仕事＋面談も控えているので、うまく両立がんばります！ @おまめ_運営（7日レス遅） さん 日報、いつも丁寧に見てくださりありがとうございます。 「10件応募 → 全滅なら文章見直し」というアドバイスを胸に、 まずは10件までは走り切ります！ ただ、9件目で面談に進めたので、 このまま良いご報告ができるよう頑張ります （もし怪しい流れになったら、また相談させてください！） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本日もありがとうございました
* ちーず_P
* —
* 2025/12/04 22:51
12月2,3,4日（火・水・木）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：○ ﻿ ②今日やったこと ・パート ・あゆみさんスライド修正⇆提出 ﻿ ﻿ ③改善点 ﻿ ④なんでもコメント おまめさん返信ありがとうございます 日報提出できておらずすみません、、 この3日間パートと夜あゆみさんのスライド制作という流れで作業していました。いただくFBで毎回大変勉強になります！ それと同時にもっとたくさんの引き出しを増やさねばとも思います、、 先ほど一旦担当ページ全て制作完了したので、FBがありましたら修正先に進めていきます。 バナーは、あの営業の案件だった模様で、、その後の連絡きてないです 他の案件を探します！以前、ちらっとお話ししてました従姉妹の旦那さんが体操教室をついに2月より始めるということでA4サイズのチラシを作ってほしいと話がありました 完成したものを公開OKとのことただったので、 今回モニターさんでやらせてくださいとお願いしました！ 特にまだ何もこういうのがいい！みたいなのがないということだったのでこの週末でリサーチして、イメージなどどういうものがいいか提案して進めます 【12月4日のやる事リスト】 ・体操教室のチラシリサーチ ・あゆみさんスライド修正きたら ・CWパトロール 応募もする！
* まさみ_G
* —
* 2025/12/04 23:28
【今日の報告】 12月4日(木) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,64拝聴 ・自主制作② ・ポートフォリオ修正＋提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,65拝聴 ・案件応募のための準備 ・自主制作② ・読書 ④何でもコメント 今日は朝活でポートフォリオの修正をして提出しました お昼から眼科出勤だったので、その前に自主制作を進めましたが、PCの見すぎで目がぼやけ、車の運転が怖かったです 終わってからずっと頭が痛くて、早く寝ようと思いましたが、ぽんぬさんのスタエフを聴きたかったので、我慢して参加しました Canvaで仕事がとれるのはもちろんだけど、オフラインを活用しようということでした。 実は１件知り合いからSNS運用をお願いされていまして。 コメントで送ったら、ぽんぬさんに「まさみさん、それとりに行きな！」と言っていただけたので、話詰めていこうと連絡してみようと思います すみません、頭が痛すぎるので、続きはまた明日の日報でお話します
* まる_S
* —
* 2025/12/05 13:49
12月4日 ①ポストできたか× ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ（提出まであと少し！） ③明日やる目標達成のためのタスク ・X投稿 ・ポートフォリオ提出 ④何でもコメント 今日はポートフォリオを一心不乱に取り組みました 提出まであと一歩！
* Yoko_G
* —
* 2025/12/05 13:59
12月4日（木） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  ぽんぬさんのメッセージ拝聴/トライアル案件制作/模擬案件応募 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  できる範囲の延長線でしか、人は考えない。 自分の想像の外にある知識にどれだけ早く辿り着けるか、がカギ。 そのトレーニングとして、〜まで〜できますか？という質問に 「はい、できます、なぜなら〜」で答えてみる。 頭の中で今まで動かしてなかった脳を動かすトレーニング。 早速「今月末までに、１０万円の案件を取れますか？」で自分に聞いてみたいと思います！！ ④何でもコメント  午後はトライアル案件をもくもくと作っていました。全部で２０ページになりそうです。 クライアントに、日本時間の月曜朝提出ターゲットにしてます、と宣言したので、日曜夕方までには完成させます 今日スライド課題②が完成して、ゴールドにランクアップできたので、早速模擬案件に応募してみましたが、先着順だったので多分無理そうですね。。。 トライアル案件制作が終わったら、ポートフォリオを添削に出します！ 明日はちょっと早いけど職場の忘年会があるので、楽しみです
* のぞみ＿P
* —
* 2025/12/05 15:05
12/5(金)日報 ①ポスト ○ ②今日やったこと トライアル動画で合格したので、引き続き動画作ることになりました。 初案件です。 ナレーターはmp4データで送られてきて、それに合わせて動画作ります。 ゴリラの修練所応募しました！ ④何でもコメント 動画のお仕事、トンマナとかなくて、色もたくさん使ってほしいとか、字幕は黒で、フォントもたくさんの種類を使うし、イラストも色々なテイストを入れてほしいとか…。図解デザインと全然違うので、なんか違うかなと思っています。 ゴリラの修練所受かったらそっちをがんばりたいです。
* まりえ_P
* —
* 2025/12/05 18:31
【12月 4.5日（木、金）日報】 ①ポストできたか(〇or✕) ○ ②昨日できた目標達成のためのタスク ・ミーティング ・30日連続投稿作成 ③今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿の整理 ・作成 ④何でもコメント @おまめ_運営（7日レス遅） さん、日報返信ありがとうございました 今後の30日連続投稿と案件、X投稿と日報提出について、あれもこれもって、重たくなってましたが、おまめさんが調整して、できる範囲でと言って頂けたのがすごく気持ちが楽になりました 1日1制作と思ってやってるけど、後から見返すとまた修正したくなって、毎日一進一退を繰り返しています 楽しんで制作できたらなー
* くーも_P
* —
* 2025/12/05 18:51
@おまめ_運営（7日レス遅） さま みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月5日（金） ①ポストできたか：○ ②今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（10分：お返事タイム） ・自主制作13 最終確認＆添削出し ・案件応募1件（累計10件） ＞＞これからやること ・長男お祝いご飯（免許） ＞＞できなかったこと ・NanoBanana触る ・X時間2（交流リサーチ） ③明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（20分：お返事タイム） ・X時間2（交流リサーチ） ＞＞本業 ・日曜レッスンの準備 ＜今後のやりたいこと＞ ・Canva新機能チェック ・X情報のまとめ（1時間） ・X時間2（交流リサーチ） ＜添削待ち＞ ・ポートフォリオ（3回目） ・自主制作11（1回目） ・自主制作12（1回目） ・自主制作13（1回目） ④何でもコメント 今日はこれから帰宅して、 11月から目標にしつつ、なかなか達成できなかった 「娘の合格」「息子の免許取得」そして「ももたんの退院」のトリプルお祝い夕食の予定です すき焼きご所望なので、 急いでスーパーに寄って帰らなくては…！ ということで、先に日報を提出いたします ① 案件応募：ついに10件達成！ おまめさんの「10件応募 → 全滅なら文章見直し」というアドバイスを胸に、今朝の朝活で1件応募しました。 これで11月からの応募累計が10件に到達です！ まずはここで一度立ち止まり、どんな反応が返ってくるのかを見つつ、必要に応じて応募文の見直しも相談させてください。 ② 自主制作13を提出 来週分の制作でしたが、制作した熱が冷めないうちに提出しました。 ③ ぽんぬさんメッセージ “もしできたら？” チャレンジ！ 今日のぽんぬさんの音声、 『「もしできたら？」を口にした瞬間、行動が変わる』 これを聞いてワクワクしてしまい、 「誰かと一緒にやってみたい！」という気持ちがムクムクと… そこで、Xでゆるっと募集をしてみました。 弱小アカウントなのでゼロ反応でも想定内ですが（笑） もし見てくれた図解生さんの誰かが興味を持ってくれたら、それだけで楽しいなと。 応募があっても、なくても、 「やってみよう」の感覚そのものがすでに楽しい。 そんな朝でした。 ④ゴリラの修練所・・ 今日の仕事が終わってからDiscordを開いたら、 ゴリラの修練所の募集が出ていて、初めて知りました…！ しかし、まさか 募集から14分でクローズ とは… でも、こういうのもご縁だなと。 次回はタイミングよくゴリラをゲットできますように ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 今夜は悲願のお祝い会！ トリプル記念で楽しい夜にしたいと思います 今日もありがとうございました。
* かなみ_P
* —
* 2025/12/05 20:43
【昨日の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) 〇 ②昨日できた目標達成のためのタスク スライド作成 交流会からの個別アポZoom オンライン交流会 ③今日やる目標達成のためのタスク スライド作成 個別アポZoom 打ち合わせZoom ④何でもコメント CWから受けた案件で、「今日明日で5枚程度を5件いけますか？」とメッセージをいただいたので、総計25枚ならと快諾したのですが、蓋を開けてみたら1日半でスライド120枚作ってました。 手順書だったのですが、送られた動画を録音してGeminiで文字起こしして要約、動画からスクショ撮って貼って、分かりやすいようにまとめる、と思った以上に工数がかかり、徹夜になりましたが、先ほど全て提出できました。 想定外だったので、枚数ではなく案件ごとの価格提示をしてしまい、しかもかなりひよった価格を提示してしまって、後悔の嵐でした。 （しかも昨日のZoomとオンライン交流会がダブルでMLMだったのでショックでした。） 夜中に辛くて泣きそうになっていたのですが、Discordの緑マーク（オンライン）を見て、ひとりじゃないんだと頑張れました。 このあと明々後日までに100枚～200枚のスライド作成もあります。 仕事が取れなかった以前の私と比べたらこんなに嬉しいことはないですが...今日は寝たいです。
* ちーず_P
* —
* 2025/12/05 21:02
12月5日（金）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：× ﻿ ②今日やったこと ・あゆみさんスライド修正⇆提出 ・チラシのリサーチ、途中﻿ ﻿ ③改善点 CWを電車の中で見たりとパトロールはしたものの応募まで行けず、応募まで行けるように明日はCWの時間確保します！ ﻿ ④なんでもコメント あゆみさんのスライド修正が返ってきたので、そちらの修正・提出。途中、Canvaの不具合で写真の素材がうまく探せず焦りましたが他のフリーサイトから引っ張ってきて挿入しました！！ 途中経過をクライアントへ報告しますということでしたので、そちらの方で修正があれば先に対応して、それまでは引き続きチラシや既存のポートフォリオにこの間連続投稿で制作した図解たちを組み込みます！ 【12月6日のやる事リスト】 ・体操教室のチラシリサーチ続き ・あゆみさんスライド修正きたら ・CW応募する！！
* まさみ_G
* —
* 2025/12/05 22:00
【今日の報告】 12月5日(金) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,65拝聴 ・自主制作② ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,66拝聴 ・案件応募のための準備 ・自主制作② ・読書 ④何でもコメント 昨日は頭が痛すぎでしたが、今日は元気です 圧倒的に時間が足りない・・・。 背景が違えど、ふぁみさんの方が足りてないはず。 でも30日60投稿やってるじゃん！そんなこと言っちゃいかん とモヤモヤして過ごす一日でした。 時間の使い方が下手なのかな。 思わず、PTAの仕事で立ち寄った学校で、教頭先生に「仕事、楽しいですか？」と聞いてしまいました・・・。 先生は「できることならゴルフの合間に少し仕事して・・・が理想だけど、生活かかってるからね」と答えてました。 生活のためにする仕事ってきついなと感じている今日この頃です。 好きでやり始めた仕事(医療事務)なのに、こんな風に思ってしまうなんて悲しい。 けど、今はそれぐらい図解に夢中です。 早く自主制作進めたくてうずうずしています そんなこんなで、明日はPTA最後のイベントです。 これが終われば次年度の選出会→引継ぎなので、もう少しでやっと終わります PTAはもういいや、お腹いっぱいです 自主制作も、なんだか納得いくものではないので、もう一度練り直すことにしました。 頑張れ、私 こんなことで立ち止まっちゃダメ と自分に言い聞かせてます よし、作業会のつもりで今から頑張ります @おまめ_運営（7日レス遅） さん 日報の返信ありがとうございました 「週2図解作る」で、たぶんギリギリ卒業前に30個到達する計算です スピード上げたいのにこれじゃ遅いよなぁと思いつつ、少しずつ慣れていくと思うので、とりあえずやってみます
* Yoko_G
* —
* 2025/12/06 13:49
12月5日（金） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  ぽんぬさんのメッセージ拝聴／トライアル案件納品／ポートフォリオ制作 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  好奇心を持っていろいろなところに飛び込んで行った結果、すごい人たちに出会い、 影響をうけて想像力や遊び心を広げていくことで、自分の範囲をこえる人たちと関われるようになってきた。 新しい環境を使って、どんどんやったことがないことなどに挑戦していく。 それが成長のきっかけとなり、お金はあとからついてくる。 今月の新しい挑戦：オフラインで仕事とれるように動いてみる／海外のクラウドワークス的なサイトにも挑戦してみる ④何でもコメント  今日は雪が降り、２時間遅れで始まると言われてた学校が休みになり、忘年会もキャンセルになってしまいました〜息子が家にいたので、予定していたほど作業ができなかったのですが、トライアル案件は完成できたので先ほど納品しました修正とかどのくらいあるのか。。。ドキドキです。 それにしても、迷ったり、やり直したりとすごく時間がかかるので、もっとスピード感をもって作業できるように慣れていきたいものです。かなみちゃんの１００−２００枚とか。。。凄すぎます！！ あとはクリスマスカードの準備をしたり、ポートフォリオを添削に出すためにアップデートしたり。。。をやってたらあっという間に夜中にねます！おやすみなさい
* まる_S
* —
* 2025/12/06 14:56
12月5日 ①ポストできたか 〇 つぶやき ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿 ・ポートフォリオ提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ提出 ④何でもコメント 頭の中がポートフォリオでいっぱいで、早く完成させないと他のことが手につかないので。笑 完成させたい一心で進めました。 要領が悪いなと自分で思いながら試行錯誤してます そして今日提出できましたひとまず、良かったです！自分を褒め褒めします
* くーも_P
* —
* 2025/12/06 18:04
@おまめ_運営（7日レス遅）さん みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月6日（土） ①ポストできたか：○ ②今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（10分：お返事タイム） ・自主制作14作成 ・案件応募2件（（累計12件） ＞＞できなかったこと ③明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（10分：お返事タイム） ・初面談！ ＜今後のやりたいこと＞ ・Canva新機能チェック ・X情報のまとめ（1時間） ・NanoBanana触る ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・ポートフォリオ（3回目） ・自主制作11（1回目） ・自主制作12（1回目） ・自主制作13（1回目） ④何でもコメント 今日は予約が少なめ＆キャンセルもあり、 その分ちょこちょこ自主制作を進められました。 案件応募も2件追加して、累計12件に。 最初は「もし採用されたらどうしよう…」なんて思っていたけれど、いまのところ、まったくもってその心配は不要そうです しかも、応募先から怪しいDMも届き、 “これ、詐欺では？” と感じる内容でちょっと萎えました。 念のため、おまめさんに相談中ですが、 おそらく真っ当な案件ではなさそう…。 こういうのも多いんだろうなと思うと、 いちいち落ち込んでいられないですね これもまたひとつ経験と思うことにします。 とはいえ、 明日は“ちゃんとしたお仕事かも…？”と思える案件の 初面談の予定があります。 （まだ詳細は来てないけど） 無事につながるといいなと祈りつつ！ 今日は少し疲れたので、 美味しいもの食べてゆっくり休みます ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 今日もありがとうございました。
* まさみ_G
* —
* 2025/12/06 19:17
【今日の報告】 12月6日(土) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,66拝聴 ・自主制作② ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,67拝聴 ・案件応募のための準備 ・自主制作② ・読書 ④何でもコメント 今日は朝からPTAのイベントで出突っぱりでした イベントのチュロス(無料提供)の手配、場所の確保、物品・材料の在庫確認、当日の人員配置、タイムテーブル作成、指示出し・・・。 終わりました、やっと。 ちょうど準備がスライド②とかぶり、本業も掛け持ちもあり、メンタル崩壊寸前までいきましたが、よく耐えたなと思います あとはPTA役員たちの活動費のリストアップがありますが、それはチャチャっと済ませます 午後は２時間ほどまとまった時間が取れ、自主制作に頭を悩ませました サクッと作れないのはリサーチ不足で迷いがあるからなんだろうなと思いつつ、なかなか思うような参考に出会えず、タイトルの文字組もインパクトないなぁと悩みまくりました 今度27日に文字組力のセミナーに申し込んだので、文字組はそちらで勉強してきます 本も買ったので、予習もしようと思います そして、スライド②がやっと完了してランクアップしました 講座内案件応募できる みなさんのスピードに負けないように頑張ります 今日、ぽんぬさんの音声をアウトプットしたのですが・・・。 宣言してしまいました。。 １週間以内に案件一つとる！と。 誰もいいねがなかったら書き直しちゃおうかなと悪魔が囁いたりしましたが、コメントがついていたので諦めました やるしかない。 もう少し時間をうまく使って、自主制作、ポートフォリオ、案件探し＆応募をやっていかねば 追い込まれた方がやると思うので・・・年内駆け抜けます 今日は疲れてたので、夜ご飯はラーメンを食べに行きました 夜の時間もこの後使えそうです 
* ちーず_P
* —
* 2025/12/06 22:04
12月6日（土）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：× ﻿ ②今日やったこと ・あゆみさんスライド修正⇆提出 ・ぽんぬさんから依頼のあった模写制作 ・CW応募1件 ・ポートフォリオ配置悩み中 ﻿ ③改善点 ④なんでもコメント あゆみさんスライドで1箇所、修正があったのでそちらを直して提出。 その後ポートフォリオに追加する画像を並べていたのですが配置に手こずり、、、スマホビューにするとずれる。を繰り返していました 途中でぽんぬさんから模写の作成依頼があり、そちらを先に制作、提出しました。 体操教室のチラシは明日の午前中に取り組みます！ MacもiPhoneもそうなのですが、バージョンアップを後回しにし続けていて 今日設定がうまくできないと思ったらもしかしたら、OSが古いからという検索結果が いいかげん更新せねばと思っています、、 【12月7日のやる事リスト】 ・体操教室のチラシリサーチ続き /
* かなみ_P
* —
* 2025/12/06 22:52
遅ばせながら…雪めっちゃ降ってますよー⛄️ 北海道の雪はパウダースノーで、手で押し付けてもなかなか固まらずパラパラになります みんなで2回目、3回目のMVP狙っちゃいましょー
* のぞみ＿P
* —
* 昨日 0:32
12月6日日報 ⓵ポスト ◯ ②今日やったこと ・子供の少年野球応援 延長７回の後のタイブレークでサヨナラ勝ちというとても感動的な試合を見せてくれました。 私もやらねばーと思いました。 なので明日も引き続き大会です。 ・ゴリラの修練所 ３ページまで ④何でもコメント 初案件も低単価だし図解デザインと少しかけ離れた動画作成だけど、クライアント様が持ち上げてくれるので まずは１本だけ契約しました。 ゴリラの修練書と納期が被っているので寝る時間を削るしかないけど、野球も見たいのでやれるところまでやってみます。 【明日やること】 野球応援 ゴリラ 案件も進める
* まる_S
* —
* 昨日 7:30
12月6日 ①ポストできたか 〇ぽんぬさんメッセージアウトプット ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ提出 ・クラウドワークス見る ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作③を進める ④何でもコメント 今日ポートフォリオ提出できました！ ひとまず良かった！ スライド課題②の添削を待ちながら 自主制作と、クライアントワークに向けた動画を勉強しようと思います。 ぽんぬさんがおすすめされていた動物占いをやってみました 『本質→猿、希望→猿』 猿に憧れる猿。。 ポジティブな猿のようなので、自主制作もポジティブに進めてまいります。 @かなみ_P さん 返信、動画までありがとうございます パウダースノー幻想的です 綺麗だけど、住んでる方は大変ですよね かなみさんお仕事大変そうですね！お身体ご自愛くださいね
* Yoko_G
* —
* 昨日 11:11
12月7日（土） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  ポートフォリオ制作のためのリサーチ ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  今日は疲れたので、明日２つメッセージ聞くことにします。 ④何でもコメント  トライアル案件納品後、問題ないですと連絡いただいて一安心です。 引き続きお願いしますと言っていただけたんですが、報酬の交渉とか、どうしていけばよいのか。。。？といろいろ考え中です。 クラウドワークス通さないで、どうですか？と言われたんですが、クラウドワークスの実績も欲しかったので、とりあえずトライアルはクラウドワークス通してでお願いしましたが、継続は通さずに、でお願いしようと思っています。その場合、支払いとかどうしてるんでしょう。。。？銀行振込？ みなさん継続案件の場合、どうしてるんですかね。。。？ 今日は息子の土曜学校後、リップグロスと美容液のワークショップをしたので疲れてしまい。。。。ぽんぬさんのメッセージは明日まとめて聞こうと思います
* ちーず_P
* —
* 昨日 14:27
遅ばせながら、、かなみさん2回目のMVPおめでとうございます！！ そして最近の日報での仕事量、、凄すぎます、、寝れていますか！？ 雪降り出しましたね  来週クリスマス会でお会いできるの楽しみにしています！！リアルかなみちゃんワクワクです
* まりえ_P
* —
* 昨日 20:44
【12月 6.7日（日、月）日報】 ①ポストできたか(〇or✕) ○ ②昨日できた目標達成のためのタスク ・案件制作 ・PTA研究大会参加 ③今日やる目標達成のためのタスク ・案件制作 ④何でもコメント 昨日、高校のPTA研究大会に参加してきました！ 正直、行く前までは乗り気じゃなかったけど、行ってみたら、内容以外でスライド制作においてもすごく学びになったので、結果、良かったです 具体的には… ①招待で、講演に来てくれた地元出身のシンガーソングライター兼防災士の方の歌と貴重な話が聞けた ②大きな会場でのスライドについて、見る側の視点で色々と発見があった 文字が小さすぎて見えないとか、ぎっしりテキストのスライドは見る気失せるとか… プレゼンが、どのような場面や状況で行われるかも想定してスライド制作することの重要さを改めて感じました。 オンラインなのか、小規模の集まりなのか、大規模会場なのか。それによっても、文字の大きさやテキストの量など、工夫が必要。 あとは、飽きさせない工夫。 眠たくならないような構成も、重要だと感じました！
* まる_S
* —
* 昨日 21:36
12月7日 ①ポストできたか 〇 ぽんぬさんメッセージアウトプット ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作③ ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作③ ・なつさん制作実演動画視聴 ・応募文関連動画視聴 ・自分の強みを調べる、考える、まとめる ④何でもコメント 今日も朝活ができました！リサーチで終わってしまいましたが、明日は形にしたいです。 今日は、鼻水がズルズルです また明日元気に朝活できるよう、早めに寝ます！ 最近は夢にも図解がでてきます〜
* まさみ_G
* —
* 昨日 21:51
【今日の報告】 12月7日(日) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,67拝聴 ・自主制作③リサーチ＆作成 ・案件探し＆応募2件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,68拝聴 ・案件探し ・自主制作③提出、自主制作④リサーチ ・読書(文字組力) ④何でもコメント 今日は午前中息子のサッカー送迎＆ママ友とお喋りで、午後はまたママ友が息子を預かってくれたので、自主制作③完成までいきました くーもさんのようにしっかりは計っていませんが、ざっと2時間半くらいで図解1枚できた感じです。 でも、今日のはあまり迷いもなかったので、早い方だったと思います。 案件取ってたり、30日準備している先輩方が口を揃えて「リサーチが足りない」と言っている意味が、私もわかりました。 リサーチがしっかりできていたら、迷いもなくサクッと作れると。 確かにそうだと気づかされ、ある先輩は「お金をいただくんだから、細部までしっかりこだわらないと」と叱咤激励を受けたとおっしゃってました。 『仕事』にするとはそういうことですもんね。 私もサクッと作るのはもちろん、これを作ってもらって嬉しいかまで考えられるようにしたいです そして！ 応募2件してきました とりあえず、募集開始したばかりとかそういうのは気にせず、できるものはやってみようという感じで、最初は通ったらラッキーと思うことにしています そして！！ 最近のぽんぬさんの音声は問いかけで終わることが多く、懲りない私は今日もまたアウトプット(宣言)しました 今月は何に挑戦するか→デザイン系のセミナーに参加して、デザインの引き出しと文字組なんかの知識を増やしたい ということで、色々見たり聞いたりして、自分を高めていきたいです まだ少し時間があるので、何かしてから寝ます
* くーも_P
* —
* 昨日 22:22
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月7日（日） ①ポストできたか：○ ②今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・オンラインコミュニティ参加 ・エージェントのお友達にポートフォリオ完成連絡 ・初面談！ ＞＞できなかったこと ・X時間1（10分：お返事タイム） ③明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（10分：お返事タイム） ・X時間2（交流リサーチ） ・自主制作11修正＆再提出 ＞＞本業・他関連 ・来週の仕事の準備 ・ももたん抜糸 ＜今後のやりたいこと＞ ・Canva新機能チェック ・X情報のまとめ（1時間） ・NanoBanana触る ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・ポートフォリオ（3回目） ・自主制作12（1回目） ・自主制作13（1回目） ④何でもコメント 今日は、本業がありましたが、朝から 夜まで色々と変化の多い1日でした。 まずは、ポートフォリオOK＆ランクアップしました。 が、応募の方は、累計12件。 反応は芳しくないので、今までのやり方を見直さないとと思い、新しいルート開発を考えて行動しました。 --- ・コミュニティ参加という新しいルート開拓 ・エージェントの友人へポートフォリオ共有 ・30日連続投稿についてのおまめさんへ相談 --- と、次につながる種まきをしてみました。 興味深かったのは エージェントの友人へポートフォリオ共有したお返事が 「これは何に使うの？チラシ？」というお返事が 図解は“X界隈の文化”で、 一般の人にはチラシに見えるという気づきは大きな発見。 自分の中では当たり前でも、外の人から見ると新しい視点なんだなと実感しました。 Xとかインスタを頻繁にしてない人には、もっと丁寧に伝えないとと思いました。 そして夜は、初めての面談！ 時間直前まで連絡が来ずドキドキしましたが、 蓋を開けてみたら、とても誠実でパワフルな若い方で、 お互いのバックグラウンドや未来の話まで、気づけば1時間以上。 「人として見てもらえた」感覚があり、良い面談になりました。 結果は来週ですが、ご縁があれば嬉しいです。 明日はももたんの抜糸。 長かったエリザベスカラー生活もようやく卒業です。 今日は、仕事にレベルアップに面談に・・ 色々と充実した日でした。 なので日報はいつもより少し遅めです。 （いつもは夕方ですが） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本日もありがとうございました
* Yoko_G
* —
* 14:22
12月8日（日） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  ポートフォリオ添削に提出 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  Day 67 挑戦をやめなかったから、今がある。 やらなきゃ変わらない。結果が出るまでやり続けること。 Day 68 最初は月１０万は途方もない未来に思えるかもしれないけれど、課題／ポートフォリオ／案件獲得に没頭し続けていけば、必ず達成できる。そのためにいろいろ案件獲得のための行動をすることが大事。手をとめないこと。 ④何でもコメント  今日ようやく、ポートフォリオを添削に出しました！ 明日からは案件獲得／クライアントワーク／x運用の動画を視聴していこうと思います。 ３０日投稿を意識した自主制作をしていこうと思ってるのですが、xアカウントの方向性とかを決めてから作るのがいいのか。。。とりあえず動画視聴してみます！ 今日はクリスマスツリーファームに行き、クリスマスツリーを切ってきました さっそくライトとオーナメントを飾って、部屋の中が一気にクリスマスムードになりました
* くーも_P
* —
* 18:23
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月8日（月） ①ポストできたか：○ ポートフォリオ公開のお知らせしました。 https://x.com/coomo0213/status/1997959557214310464?s=20 ②今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（10分：お返事タイム） ・自主制作11修正＆再提出 ・自主制作14添削だし ・案件応募4件（累計16件） ＞＞本業・他関連 ・来週の仕事の準備 ・ももたん抜糸 ＞＞できてないこと ・X時間2（交流リサーチ） ③明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（10分：お返事タイム） ・X時間2（交流リサーチ） ・修正が戻れば修正 ＜今後のやりたいこと＞ ・Canva新機能チェック ・X情報のまとめ（1時間） ・NanoBanana触る ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・自主制作11（2回目） ・自主制作12（1回目） ・自主制作13（1回目） ・自主制作14（1回目） ④何でもコメント １）CW応募を追加！ 昨晩で応募期限が切れた4件の代わりに、 新しく4件応募しました。 うち2件は“応募ゼロ”で見つけたのに、書いている間に追い越されて2番目に （1件に40分くらいかかるので…！） 丁寧さは大事にしつつ、応募スピードも少し上げて「一番手」を狙ってみたいです ＊ただいま累計16件です。 ひたすら20件まで頑張ります！ ２）ももたん抜糸＆病理検査結果 ももたんの抜糸に行ってきました。 経過は良好で、心配していた病理検査も 良性。 これで通院はひと段落です。 もし悪性だったら、仕事も生活も根本から変わるほど不安だったので… 今日は本当に安心しました。 先生に「糸、記念にいただけますか？」と言ったら 「そんなこと言われたの初めてです」と笑いながら袋に入れてくれました。 そして今日、お尻を見たら もう筋肉も再生されていて、少し形は違うけれど、元の姿に近いお尻に戻っていました。 生きる力・再生力って本当にすごい。 胸がいっぱいになりました。 くーもものすべては私の記録。 元気でいられる毎日を大事にしたいと、あらためて強く思いました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本日もありがとうございました
*   くーも_いぬにもつたわる図解 (@coomo0213)
【ポートフォリオ公開しました】


これまでの図解・スライドをまとめて
ポートフォリオにしました。


プロフィールにもリンクを置きましたので、
よかったらみていただけたら嬉しいです


   * https://t.co/FDMbxjgusx
   *   X•今日 18:20
   * ちーず_P
   * —
   * 21:39
12月7,8日（日・月）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：○ ﻿ ②今日やったこと ・CW応募1件 ・チラシのたたき台3パターン制作 ・ポートフォリオ更新完了 ﻿ ③改善点 ④なんでもコメント ポートフォリオに一旦、連続投稿で制作した図解たちを追加しました！ 追加したら何故か下の料金のところなどの配置がスマホビューでは崩れてしまい、そちらの修正に思ったより時間が取られました、、 YouTube見たり調べたりしながら、ようやくずれない配置になりました！Xのプロフ欄のところの張り替えしました。 体操教室のチラシ迷っているような感じだったので、私の方でリサーチして一旦、たたき台で3種類作って送りました！どんな方向性になるかお返事待ちです。 偏頭痛に悩まされた2日間でした、、 明日は快調に過ごしたいです！ 【12月9日のやる事リスト】 ・パート ・チラシのFBあればそちらの制作進める
   * まさみ_G
   * —
   * 21:46
【今日の報告】 12月8日(月) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,68拝聴 ・案件探し＆応募3件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,69拝聴 ・案件探し ・自主制作④リサーチ ・デザイン系セミナー・コミュニティ探し ・読書(文字組力) ④何でもコメント 今日は応募3件しました 人数も多いし、応募期間も真ん中か終わりかけだし、見てもらえないないかもしれないけど、仕事しながらだとなかなかタイミングが合わないので このスタンスで行こうと思います  ぽんぬさんの音声配信を聴いて、最近はデザイン系のコミュニティやセミナーを探すようになりました 私の知らない世界がたくさん転がっていて、宝物をザクザク拾えている感覚です デザインて奥深いんだなぁと改めて感じました。 それと同時にどんなに学んでも、次から次へと新しい情報が舞うし、一生極められない分野だなと思っています。 だからこそ、今できることをしっかりとやっていきたいです
   * まさみ_G
   * —
   * 2025/12/03 0:28
【今日の報告】 12月2日(火) ①ポストできたか⇒✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,62拝聴 ・スライド②修正＆提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,63拝聴 ・案件応募のための準備 ・図解リサーチ ・読書(なんでも図解、Canvaでデキます！) ④何でもコメント 昨日ぽんぬさんの音声のアウトプットをしたら、みなさんたくさん反応していただいて・・・。 共感の声もあり、夢も同じ方がいたり、とっても嬉しかったです 私の「稼ぐ」の先の未来(選んだ道)が正しいものになるように、今日もひたすら頑張るのみです 昨日寝る前に添削が返ってきて、朝活に回しました スライド②がなかなか終わらん・・・。 ほぼ全ページ先生が作ったんじゃないかと思うぐらい添削入ってるのですが、これで課題できたことになるのだろうかと疑問に思えてきました スライドの練習もした方がいいんでしょうか 今日はレセのため残業したので、Xの返信でいっぱいで作業できずでしたが、なつ先生のデザイン勉強会参加できました 冒頭の説明部分は3回目でしたが(笑)、なつ先生がリアルで図解を作っているのを見ることができて、とても参考になりました まだまだリサーチに時間がかかりますが、サクッと作れるように頑張って練習していきたいです あとは、なつ先生がドーナツ屋さんでバイトしてるのがかわいいと思いました  (←今日の収穫 ) 明日は、同期の一部メンバーとZoom会 まるさん、くーもさん楽しみにしてます 私、この講座で『仲間』ができて嬉しいです もう3か月目なので、あと3か月しかココで一緒に学べないのか・・・と寂しくなりますが、これからもずっと繋がりは続いていくといいなと思ってます @かなみ_P さん 今週のMVPおめでとうございます 相変わらずとってもアクティブで尊敬です かなみさんのようなハイブリッド型(オンオフ兼用)目指して、ちびゴリラ前進します 
   * まる_S
   * —
   * 2025/12/03 7:03
12月2日 ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②修正、提出 ・ポートフォリオ制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ制作 ・X投稿 ④何でもコメント 今日はスライド課題②の修正をして、再提出までできました！ 自主制作も作りたいテーマはたくさんあるのですが、ポートフォリオを先にとりあえず形作って提出して、合間で自主制作という流れで大丈夫でしょうか？ プチ混乱中です
   * かなみ_P
   * —
   * 2025/12/03 12:23
【昨日の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) 〇 ②昨日できた目標達成のためのタスク クラウドワークスでのZoom 説明書作成 ③今日やる目標達成のためのタスク 説明書作成 クライアントのタスク洗い出し ④何でもコメント おまめさん、MVP選出ありがとうございます！！ もう何が何やら色々ととっちらかっておりますが、動けていることを再確認できました！ タスクを書き出して整理して、TODOリストにして今後も頑張っていきます。 「2回目のMVPを取る」と宣言して、早2ヶ月ちょっと。。。 3回目も狙っていきます！！！！ @まさみ_G さん ありがとうございます！！ グルコンでぽんぬさんに在り方のアドバイスをいただいたことと、おまめさんを始めとするレッドの部屋のみなさんが見ていてくださるおかげです！ ハイブリットゴリラ目指して一緒に頑張りましょう
   * Yoko_G
   * —
   * 2025/12/03 13:31
12月２日（火） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  ぽんぬさんのメッセージ拝聴/案件応募/収入を上げる“時間・お金・信頼”の使い方の動画視聴 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  将来どうなりたいか？ それが想像できる人とできない人の違いは： 1.いろんな人やコンテンツに出会えているか 自分が知ってる範囲内で想像しようとすると、狭くなってしまう。 本やコンテンツに触れることで、こんな未来があるんだということを知る＝幅を拡げる。 2.自分とマッチした人やコンテンツを見ているか 自分の価値観や性格に合っているかどうか。 違っていると、嫌になってしまう。 この人と近くでこういう話ができたらいいな、自分もこんな人になりたいなという人が見つかると先が見えてくる ④何でもコメント  今日が本業の仕事納めでした！ 明日から、やることリスト作っていろいろ動こうと思います〜 今日は通勤中に収入を上げる“時間・お金・信頼”の使い方の動画視聴して、こらさんが言ってた いい仕事が来た時に受けれるように時間に少し余裕を持つ、というのが心に残りました。あと時間を作り出すためのお金の使い方も。参考にしていきます @かなみ_P ちゃ〜ん MVPおめでとうございます 本当にすごい行動力見習わせてもらいます かなみちゃんに触発されて、私も２回目のMVP狙っていきます
   * くーも_P
   * —
   * 2025/12/03 19:17
@おまめ_運営（7日レス遅） さん みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月3日（水） ①ポストできたか：○ 今週の図解（勝手に週1アップ）を投稿しました。 今回は初めて本業分野で作成した図解です https://x.com/coomo0213/status/1996145394645074298?s=20 ②今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（15分：お返事タイム） ・まるさん＆まさみさんとZoom ・自主制作12 作成 ・図解シリーズ04 投稿 ＞＞これから ・X時間1（15分：お返事タイム） ③明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（15分：お返事タイム） ・X時間2（30分：交流リサーチ） ・自主制作12 最終確認＆添削出し ・NanoBanana 触ってみる ・ランサーズ登録するかリサーチ ＞＞本業 ・週末レッスンの準備 ＜今後のやりたいこと＞ ・Canva新機能チェック ・X情報のまとめ（1時間） ・NanoBanana ＜添削待ち＞ ・ポートフォリオ（3回目） ・自主制作11（1回目） ④何でもコメント 今日は、まさみさん＆まるさんとのZoomリベンジ！ ゲストで  さこさん（オレンジ）  ペンさん（ブラウン） ⬛️ かのこさん（ブラック） も来てくださり、6人でわいわいおしゃべりできました。 初対面の方もいましたが、すぐに打ち解けて それぞれ掲げた「すっきりしたい」「楽しく話したい」などの目標もちゃんと達成できた時間だったと思います。 その中で、まさみさんの12月の目標 「週2図解つくる！」 という話になり、私も自然と便乗モードに おしゃべり後は、新しい図解に着手しました そして、まるさんの質問 「作業時間って計っていますか？」 をきっかけに、今日は実際に計測してみました。 ＜図解作成時間リサーチ＞ ・13:00：リサーチ開始 ・16:00：大枠完成（作業約3時間） ・お散歩でリフレッシュ ・16:50-17:40：最終確認・トンマナ記入 ということで、ものや自分のコンディションによると 思いますが、だいたい、1枚の図解なら  制作3時間  添削準備1時間 合計 約4時間 が目安かなと把握できました。 集中していたので、肩バリバリ・腰ギシギシです でも、時間の見える化は大きな収穫！ ちなみに、今日、作成した図解は、 即、添削出ししたい勢いになるのですが、 一晩寝かせて明日の朝の目で再確認すると気がつくこともあるので、明日、添削に提出予定です。 今日は、楽しいおしゃべりもできて、 午後にはみんなと決めた目標も実行できて、 とても良い1日でした @かなみ_P さん MVPおめでとうございます 今日のおしゃべり会でも、すごいねって かなみさんの話題がでました！ これからもパワフルで斬新で楽しいアイディアたくさんお伺いできるの楽しみにしてます @まる_S さん 制作時間はかってみたよー！ @まさみ_G さん 今週はお休み多めだから、２枚クリアしたぞー 来週は仕事多めだから、できるかわらんけど（言い訳） 試してみるねー！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本日もありがとうございました。
   * くーも_いぬにもつたわる図解 (@coomo0213)
今回の図解


図解シリーズ #04


〜愛犬がっかり
 お散歩のNG行動 9選〜


（前回 #03はこちら）
https://t.co/wOPUQxJAg9


愛犬の手術・入院で
しばらくお散歩に行けない期間があったのですが、
ようやく昨日から再開できました。


      * 久しぶりのお外の...
      *       *   X•2025/12/03 18:12
      * まさみ_G
      * —
      * 2025/12/03 21:39
【今日の報告】 12月3日(水) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,63拝聴 ・くーもさん、まるさんとZoom ・自主制作② ・ポートフォリオ修正＋提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,64拝聴 ・案件応募のための準備 ・図解リサーチ ・読書(なんでも図解、Canvaでデキます！) ④何でもコメント 今日はくーもさん、まるさんとお話会 あと３名、お話してみたい方々(ぺんさん、かのこさん、sacoさん)をお誘いして計６名＋赤ちゃんとちびっこで賑やかにお喋りしました 大勢もいいけど、少人数が好きな私にはぴったりなお喋り会で楽しかったです まじめにポートフォリオのことを話し合ったり、スライドが難しくて仕事になるのか不安だと吐き出してみたり、動物占いが何かとわいわいしたり・・・ またお喋りしたいなー で、私やらかした気がしてます。 12月の目標で、「Xに週2図解をポストする」と書いてしまったけど、現実的に週2は無理でした・・・。 出来上がったものをため込んでるわけではないので、一つずつ作っていては添削が返ってこない 「週2回作る」に変更しようかなと思います でも、なるべくて手は止めず、くーもさんを道連れにしたのでZoomが終わってからはひたすら自主制作をやっていました 頑張るぞー 夕方、添削に出していたポートフォリオが返ってきました 一か所だけ修正お願いしますということで、もしかしたらポートフォリオの方が先にOK出るんじゃないかとドキドキしています 散々悩みぬいたものだったので、安心しました もう眠いので、修正は明日にしようか考え中です 
      * まりえ_P
      * —
      * 2025/12/03 22:39
【12月 3日（水）日報】 ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿作成①② ③明日やる目標達成のためのタスク ・案件キックオフMTG ・30日連続投稿作成②③ ④何でもコメント 連続投稿の図解を優先させたいので、Xポストをとりあえず2日に1回にハードル下げて継続しようかと検討中です… 日報は、備忘録なので何とか続けるつもりですが、案件が始まるとどうなることやら… 講座期間も残り3ヶ月年末年始の予定も詰まって来たし、ここへ来て、気持ちに焦りが出てきてしまってます 案件やってみて目処がついたら、タスクを洗い出し、優先順位を決めてから、一つ一つクリアしていきたいです @かなみ_P さん！2回目のMVPおめでとうございます 色々取り組まれてて、Xの発信も頻繁にされてるし、それこそかなみさんの1日は倍の時間あるのかなー？といつも思ってます 8月期生の交流会もまた開催決めてくださって感謝ですgiveがすごくって、ほんと尊敬しかない
      * のぞみ＿P
      * —
      * 2025/12/03 23:12
12/3（水） ①ポスト◯ ②今日やったこと トライアル動画冒頭３分納品しました。 クライアント様、chatworkで話がしたいとのことで登録したけど、承認依頼中に名前があるけど連絡来ないのなんででしょう？私がchatworkの使い方がわからないから止まってしまっているのでしょうか？ ③明日やること クラウドワークス探す 【なんでもコメント】 冒頭3分の動画スライド、23枚になってしまいました。 3分なんて余裕と思っていたけど、全然ヨユーではなかったです
      * くーも_P
      * —
      * 2025/12/01 14:03
@おまめ_運営（7日レス遅） さま みなさま おつかれさまです。 これから外出予定があるため 少し早めに日報を提出します ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月1日（月） ①ポストできたか：○ ②今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・成果報告会の動画視聴 ・ポートフォリオ修正＆再添削提出 ・娘の受験結果確認（合格！） ・ももたん診察（順調！） ＞これから ・久々のママ友会参加 ③明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（15分） ＞その他 ・12月目標シート作成 ・自主制作11（ランダム図解） ＜今後のやりたいこと＞ ・Canva新機能チェック ・X情報のまとめ（1時間） ＜添削待ち＞ ・ポートフォリオ（3回目） ④何でもコメント 今日から12月です〜 バタバタのスタートになりましたが 項目でまとめさせていただきます。 ○娘の受験結果 今日0:00発表だったので久しぶりに夜中に起きました 無事に合格していてホッ。そこから朝までしっかり休めました。 ○成果報告会の動画 皆さんのお話を聞きながら、珍しくちょっと焦りを感じました。自分なりには頑張っていたつもりでも 「まだまだできることあるな」とハッとした感覚。 入会時の気持ちをもう一度思い出して、12月の目標を立てて改めて頑張ろうと思えました。 @まりえ_P さん MVPおめでとうございます 日報で拝見していた内容でしたが、動画で直接お話を伺うと本当に大変な状況からの一歩一歩だったんだなと感じました。 その中で「10月期生の日報に励まされた」と言っていただけて自分も少しでもお役に立てたのかなと嬉しくなりました貴重なお話、ありがとうございました。 ○ももたんの経過観察 順調でした！来週抜糸予定です。 ○ポートフォリオ修正 戻ってきた添削をもとに、病院からの帰りに急ぎ作業。 スマホで見たときの見え方をご指摘いただき、 なるほど〜と思う点ばかりで、作品も半分に絞って 見え方が良くなるよう構成し直しました。 ○ここから 今日は約10年ぶりにママ友と再会！ ももたんの検査やらで、 ランチ予定が夕方に変更になりましたが、 今から準備して出かけてきます。 近況トークが盛り上がりそうですが、 図解トレーナーやってるよ〜という話もしてこようと思います ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本日もありがとうございました。
      * かなみ_P
      * —
      * 2025/12/01 14:39
【昨日の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) 〇 ②昨日できた目標達成のためのタスク 説明書作成 ③今日やる目標達成のためのタスク インタビュー 説明書作成 コミュニティ内カレンダー作成 ④何でもコメント 今日、所属しているマーケティングコミュニティでインタビューを受けてきました！ 主催の方とはもう1年以上の付き合いになるのですが、「なんか仕事をお願いしたいけど、考えるのがめんどくさい！どんどん提案していって、月末にこれくらい働いてくれたから報酬決めさせて！」というなんともチャレンジングな企画のご提案をいただきました！！複数のコニュニティーに所属しているので、これは取り入れられそう！と思うものをどんどん提案してみようと思います！ @Yoko_G さん アイコン、とても素敵ですー！大人っぽくてかっこいい！ Yokoさんの雰囲気をちゃんととらえられていて、さすがふーじえさんですね @まりえ_P さん まりえさん、成果報告会のアーカイブを拝見しました！ まりえさんのお話を聞いているだけでも、心が動かされました！！ きつめフィードバックを「乗り越えたら自信に繋がる」というマインド、すごいです
      * まさみ_G
      * —
      * 2025/12/01 21:11
【今日の報告】 12月1日(月) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,61拝聴 ・12月目標設定 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,61拝聴 ・図解リサーチ ・なつ先生のデザインライザップ ・読書(なんでも図解、Canvaでデキます！) ④何でもコメント 昨日の成果報告会は、勇気とやる気がみなぎる会でした レッドのお部屋からはまりえさんが登壇されて、なんだか私が鼻高々 お悩みの種だった案件が継続になるってすごいなぁと、目がウルウルしてきました 他にも、案件の単価アップや30日連続投稿でバズった方、オフラインで名刺の依頼を受けた方、時間のない中3週間でスライド230枚作った方・・・ レベルが高すぎて、どの方のお話も開いた口がふさがりませんでした @まりえ_P さん 2歩3歩先に行く先輩として、色々学ばせていただきます レッドのお部屋の日報が励みになってる件、嬉しくてついコメントしてしまいました 日報書くしか取り柄がありませんが、これからもよろしくお願いします 今はスライド②とポートフォリオの添削待ちで時間があるので、自主制作を進めつつ、案件探しをしていこうかと思っています。 今日は溜まっていたぽんぬさんの音声のアウトプットをして、12月の目標もXにアップしました 講座の先輩方が30日連続投稿をしていて、色んな図解を見ることができて、とても勉強になります 私ももっと引き出しを増やしてサクッと作れるようになりたいです
      * まりえ_P
      * —
      * 2025/12/01 23:06
【12月 1日（月）日報】 ①ポストできたか(〇or✕)  ②今日できた目標達成のためのタスク ・面談 ・30日連続投稿作成 ③今日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿作成 ・案件？ ④何でもコメント 今日の面談で、新たな案件が決まり 連絡ツールでDiscordに参加してみたら… なんと！！！ 見覚えのあるアイコンが… かなみさんがーーーびっくりです！ まさか同じチームでお仕事できるとはめちゃくちゃ心強くてテンション上がってしまいました！ @Yoko_G さん ありがとうございます アイコン、背景色もイラストもステキですねー @くーも_P さん ありがとうございますいつも温かいコメントくださるので、ほんと励みになってます @かなみ_P さん ほんとですかうれしい…スキルが足りなくて自信なくしかけました…でもチャレンジしたら、一つかなみさんと同じフィールドに立てたあちらでも一緒に頑張りましょう @まさみ_G さん ほんと…いつも温かい言葉ありがとうございます まさみさん、めっちゃスピード！案件探しもいいですね
      * ちーず_P
      * —
      * 2025/12/01 23:42
12月1日（月）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：△ ﻿ ②今日やったこと ・経理締め完了 ・Zoom案件かと思いきや、、 ・あゆみさんスライド着手途中 ・ポートフォリオサイト編集 ﻿ ﻿ ③改善点 ﻿ ④なんでもコメント 無事に経理の締めが完了し、提出できました。今月年度末になるのでちょっとゾッとしています、、 今日テスト案件を出したところとZoomの面談で他の案件の案内かと思いきや、ガッツリ営業のZoomでした。 ただセミナーまではいきませんがスライドを用いてサービス内容の説明をしてくれていたので、そちら勉強ついでに見させていただきました。 結果は、仲介の営業業者で入会金とか費用は一切かからない成果型報酬制と言ってましたがデポジットとして20万円の支払いを先にするという内容でしたので、怪しいなと思い、お断りで面談終了となりました。 ちょっと疲れますね、ああいう怪しいと思いながら聞く1時間ほどのZoomは あゆみさんのスライドの概要がきたので、先ほどまで少し制作進めました。明日またパート終わりに進めていきたいです。 ﻿ 【12月2日のやる事リスト】 ・パート ・あゆみさんスライド続き
      * まる_S
      * —
      * 2025/12/02 0:43
12月1日 ①ポストできたか 〇 ・ぽんぬさんメッセージアウトプット ②今日できた目標達成のためのタスク ・X投稿 ・成果報告会アーカイブ視聴 ・スライド課題②修正 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②修正→提出 ・ポートフォリオ着手 ④何でもコメント 成果報告会のアーカイブを視聴しました！ みなさんの行動力と心の強さに終始感動しました みなさんそれぞれ忙しい中で、工夫して、継続して取り組まれていて、刺激を受けました自分に足りていないところも気づかないフリをしていたなと思いました。気持ちを新たに、私も頑張ります！ @まりえ_Pさん、おめでとうございます どんどん案件も獲得されていたり、単価がアップされていて、素晴らしいですね 気持ちを強くもつことを学ばせていただきました！！
      * かなみ_P
      * —
      * 2025/12/02 10:24
【昨日の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) 〇 ②昨日できた目標達成のためのタスク インタビュー 説明書作成 コミュニティ内カレンダー作成 ③今日やる目標達成のためのタスク クラウドワークスでのZoom 説明書作成 ④何でもコメント たった今クラウドワークスで応募した案件のZoomが終わりましたが、私が提示された価格が高すぎたのか手ごたえなさげです...。くぅ。でも、今は手一杯なので、どんな質問をされたのかだけメモして次に行きます！ @まりえ_P さん お仕事一緒になりましたね！！昨日見たとき声が出ました 一緒に頑張りましょう！！！
      * Yoko_G
      * —
      * 2025/12/02 12:51
12月1日（月） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  ぽんぬさんのメッセージ拝聴／案件応募 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  自分はこうなりたいという好奇心を持って、その欲を満たすために動いてみる 純粋な好奇心は妄想＝想像力を豊かにしてくれる それが最終的にクライアントにいろんな提案ができるスキルの土台になっていく ④何でもコメント  今日も案件に２件応募してみました。成果報告会でスピードが大事と言ってたので、これいいかな、と思ったら作るくんで応募文作って行動しています 明日が仕事最後なので、明後日から時間ができます嬉しい 今週中にはポートフォリオ添削に出す、自主制作着手、が目標です。 明日は雪の予報のため、息子の学校は２時間遅れて始まります。 私もオンラインでの仕事になるかもしれず。。。 このへんは雪に慣れてないので、ちょっとした予報でも、すぐ学校休みになったりします。 雪国育ちからすると、この程度で？！って感じなんですが １２月ですね！１２月になるとElf on the shelfというのを家でやります。 エルフの人形を毎日いろんなところに置く、というもので、子供がそれを触ったら、エルフはいなくなっちゃう、というものです。エルフは子供が悪い子じゃないか、見てて、サンタさんに報告するという設定なので 「エルフみてるよー」と言うことを聞かない息子に言うと、いい子になります 友達はサンタのスパイだね、と言ってました これから寝るので、忘れる前にエルフを他の場所に動かすことにします〜
      * くーも_P
      * —
      * 2025/12/02 18:27
@おまめ_運営（7日レス遅） さま みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月2日（火） ①ポストできたか：○ 12月の目標をアップしました。 https://x.com/coomo0213/status/1995509240572821902?s=20 ②今日できたタスク ・12月の目標シート作成＆X投稿 ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・CW追加応募２件（現在応募数：7件） ・自主制作11（ランダム図解）作成＆添削出し ・明日のお喋り会のZoom設定 ＞＞本業関連 ・顧客対応（メッセージ） ・動物取扱業更新に必要な手続き確認 ＞これから ・X時間1（15分：お返事タイム） ③明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（15分：お返事タイム） ・X時間2（30分：交流リサーチタイム） ・まるさん＆まさみさんとZoom ・今回の図解シリーズ04アップ ＞＞余裕があれば ・最近見れていないX時間を多めに確保する ＜今後のやりたいこと＞ ・Canva新機能チェック ・X情報のまとめ（1時間） ＜添削待ち＞ ・ポートフォリオ（3回目） ・自主制作11（1回目） ④何でもコメント 昨晩は約10年ぶりのママ友会で大盛り上がりし、 深夜に帰宅でしたが、楽しい時間だったので気持ちが上がり、 23時過ぎから12月の目標シートなどを作成！ 今日もいろいろ進められた一日でした。 ○12月の目標シート 12/1中にアップしたかったのですが、ギリギリ間に合わず…0:01の投稿にということで本日の作業扱いです。 ○案件応募２件 12月の応募目標は20件。（11月末の分と合算でカウント中） 今朝時点で5件応募 → 1件NG → 今日さらに2件応募。 現在、応募数だけなら7件です。 応募は1件40〜60分ほどかかっていますが、大事な応募なのでしばらくは丁寧に選んでいくつもりです。 ひとつでも通りますように…！ ○自主制作11（ランダム図解） 最近できていなかった自主制作を、一気に仕上げて提出。 今回は初めて、なつ先生に添削をお願いしてみました。 ○明日のZoomお喋り会 まさみさん＆まるさんとのリベンジ会。 他のお部屋のかのこさん、ぺんさんも参加されるようで、どんな会になるか楽しみです。 ○ももたん 経過が良く、一週間ぶりにお散歩へ。 とても喜んでいて、見ているだけで嬉しくなりました 以上、今日は本業も含めて、しっかり作業できた日でした！ 最近バタバタでX時間が確保できていないので、夜は少しのんびりXタイムにしたいと思います。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本日もありがとうございました。
      * くーも_いぬにもつたわる図解 (@coomo0213)
【今月の目標】


12月の目標シート完成
12/1のうちに出したかったけど...1分遅刻
         * 今月もコツコツいきます！
         *          *   X•2025/12/02 0:04
         * まりえ_P
         * —
         * 2025/12/02 22:50
【12月 2日（火）日報】 ①ポストできたか(〇or✕) ○ ②今日できた目標達成のためのタスク ・30日連続投稿ネタの見直し ③明日やる目標達成のためのタスク ・30日連続投稿作成① ・案件のキックオフMTG ④何でもコメント ・連続投稿のネタを提出して添削待ちの状態ですが、成果報告会で、なんりさんのバズったお話を聞いてから、自分のネタがあまりにもリサーチ不足だったことに気がつき、いまさら少し見直しました 1日1制作したいと思うけど、ほんと厳しいですね… ちーずさんや、のぞみさん、noncaさんもあと少し…作成したら、あとは完成のみだと思いますが、改めてすごいなーと思います 明日から新たな案件始まるし、先のことを考えると、胃が痛くなりそうなので、とにかく1日1日、出来ることを精一杯やろうと思います @まる_S さんありがとうございます全然、強くないです！私のメンタル、絹ごし級に豆腐ですよーでも一回泣いたらスッキリしましたーもしかして強くなったのかな