* まりえ_P
* —
* 2025/12/11 6:03
【12月 8.9.10日（月、火、水）日報】 ①ポストできたか(〇or✕) △ ②3日間でできた目標達成のためのタスク ・YouTube案件素材制作 →修正→納品 ・連続投稿2 ③今日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿 ④何でもコメント YouTube案件は、ディレクターさんの元でやらせてもらっていますが、口調が丁寧だし指示も分かりやすいし連絡もスムーズで、女神様のように感じます（前回のことがあるから…） @おまめ_運営 さん日報の返信ありがとうございます 前回の厳しめマッチョ案件は、実は辞退しました みなさんの前で成果報告してしまっていたので、辞退してしまったこと言い出しづらく…報告できていなくてすみません 自分の心を守るため、また、他にも色んな案件やクライアントさんがいて、挑戦してみたいと思ったし、この講座に居る間に連続投稿という経験もしたいと思い、私の小さなキャパも考慮の上、決断しました！ 案件以外の時間は30日連続投稿にフルコミットするようにしていますが、なかなかつらいです そんな中、おまめさんの言葉はすごくありがたかったです完璧を目指してやっても結局は修正したくなるので、とりあえず完了を目指すようにしようと思いました！
* まる_S
* —
* 2025/12/11 7:14
12月10日 ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク ・スライド課題②修正再提出 ・レッド部屋交流会 ・なつさんデザインライザップ視聴 ・獲得案件のためになにしてる？視聴 ・自主制作④リサーチ ・セミナー2件申込 ・セミナー参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作④制作、提出 ④何でもコメント 交流会ありがとうございました おまめさんの肌艶がとても綺麗で、終始、見惚れておりました 獲得案件のためになにしてる？の動画を視聴しました！ @Yoko_Gさん、案件獲得おめでとうございます ポリスの風の音〜のところ笑っちゃいました！ @かなみ_P さん、地震、怖かったですね。お子さんたちも大丈夫かな @おまめ_運営 さん、日報返信ありがとうございます！ 娘がママのいいところ言ってくれたら、と想像しただけで泣きそうに。笑 涙腺が崩壊してるのでユルユルです。 ドキドキするけど、また家族に聞いてみようと思います
* Yoko_G
* —
* 2025/12/11 13:30
12月11日（水） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  ぽんぬさんさんメッセージ拝聴／動画翻訳修正提出／案件スライド二つ目着手／動画視聴／自主制作チラシ作り ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  将来的にチームとして仕事をすすめていくやり方もある。 困った時に、助けてもらうこともできる。 コミュニケーション重視のオンライン秘書など、興味があればそのスキルを伸ばして自分の引き出しを増やすのも手。 そのためには、誠実であること、裏表がない、嘘をつかないなどの姿勢が大切。 ④何でもコメント  ポートフォリオの添削が返ってきたので、その修正について考えたり、こんど自分がやるワークショップのチラシ参考を探して作成したりしているとあっという間に時間が過ぎていきました〜。。。 でもやろうと思ってたことはできたので！ 今後はスケジュールに時間分割して予定たてていこうと思います！！ 明日の達成リスト： ポートフォリオ再提出 案件スライド作り（８０％くらいまで完成させたい） 動画視聴 石鹸ワークショップ @まりえ_P さん その決断、自分をちゃんと見つめられてて素敵だと思います まりえさんの日報を読んで私も考えさせられました ３０日投稿、ぼんやり考えてたけど計画的に、やろうと思いました。 とりあえず、二月末卒業なので、一月半ばから始めるのを目標に、これからコツコツ作り始めようかなと。。。その前にX運用の動画を見なくては〜！！お互い頑張りましょう
* ちーず_P
* —
* 2025/12/11 20:23
12月11日（木）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：○ ﻿ ②今日やったこと ・体操教室チラシ制作 ・パート ﻿ ③改善点 ④なんでもコメント おまめさん返信ありがとうございます！！ 交流会がっつりパートで出れず、、またチャンスがあれば参加したいです みなさんの日報見ていると気になるワードが出ているので、楽しい会だったんだなぁと羨ましい限りです チラシのFBが返ってきて、方向性が決まったので その内容に向けて再度リサーチとカラー配色を決めて 週末制作進めていきます！おまめさんがおっしゃってくれたように相手はどうしようと思っていたので、参考見れてよかったとたたき台言ってくれました 色々お手伝いできることはしてきたいと思っています。 最近、寝落ちをしてしまうので先に日報を書きました 片付け済ませて、夜もう少し作業進めますー！ 【12月12日のやる事リスト】 ・チラシの制作 ・今日できなかった個人経営の人へ連絡 ・クリニックへ
* くーも_B
* —
* 2025/12/11 21:05
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月11日（木） ①ポストできたか：○ ②今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（10分：お返事タイム） ・在宅ワークのウェビナー参加 ・CW応募2件（応募累計20！） ・自主制作12修正＆添削出し ・自主制作13修正＆添削出し ・自主制作1５リサーチ ・おまめさんの応募文の動画拝見 ＞＞できてないもの ・X時間2（交流リサーチ） ③明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（10分：お返事タイム） ・応募文の雛形検討（経歴とかの書き方など） ＞＞本業 ・週末レッスンの準備 ＜今後のやりたいこと＞ ・Canva新機能チェック（来週セミナーに参加） ・X情報のまとめ（2時間） ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・自主制作11（2回目） ・自主制作12（1回目） ・自主制作13（1回目） ・自主制作14（1回目） ④何でもコメント 今日は朝イチで２件応募し、気づけば累計20件に到達しました。 １）在宅ワークセミナー参加 女性向けWEBデザインスクール主催のセミナーに参加。 内容はまさかの「メルカリ推し」で、なるほど・・とは思いつつ、今じゃないなと思いました スライドは…黒字だなーとか今まで気が付かなかった点に気づけるようになりました（笑） ２）自主制作12＆13修正・再提出 シリーズものとして制作していた２つを修正。 ただ、先生が個別に見てくださるため、統一ルールで作った部分がすべて修正対象になってしまいました。 一旦修正しつつ、「シリーズとしての意図」も添えて再提出。 １枚完結とシリーズ統一の両立は、想像以上に難しいです。 ３）自主制作15 シリーズものの続編予定でしたが、上記理由で別テーマに変更。ただ、うまくまとまらず、イラスト探しも難航。 もう少し構成を練って再挑戦します。 ４）応募文チェック おまめさんに応募文を提出し、おまめさんの 講義動画「通る応募文・落ちる応募文」も視聴。 正直、20件応募する前に見ておけばよかった… でも今気づけて良かったと思います。 かなみさんの「大学主席と街コン」が印象的でした どっと疲れましたが、応募20件はひと区切り。 （応募数だけなら今月の目標達成です） これからは、内容を丁寧に読み込み、 “通る応募文”を意識して一件ずつ大切に出していきます。 @おまめ_運営 さん 日報へのお返事と応募文のご確認、ありがとうございます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 今日もありがとうございました。
* まさみ_P
* —
* 2025/12/11 22:07
【今日の報告】 12月11日(木) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,71拝聴 ・案件探し＆応募2件 ・トライアル提出 ・デザインのコミュニティ入会 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,72拝聴 ・案件のデザインリサーチ ・デザインコンペのリサーチ ・読書(文字組力) ④何でもコメント おまめさん、日報の返信ありがとうございました 面談は疲れました(笑) でも、まぁそんなもんかと軽く流しておきます なんだか、急に忙しくなってきて、週2自主制作もできなくなってきました 時間があるときに、手を動かすためにやろうと思います 本当に急に忙しくなってきました 今日は眼科勤務でしたが、帰ってきて先生に伝え忘れた！と思って、「学会や講演会でスライド資料が必要になったら、ぜひご依頼ください」とポートフォリオを添えてLINEしました 今のところ既読スルーですが、きちんとお返事をくださる方なので、期待しすぎず待ってます こんな感じでオフラインは結構責めたので、あとはオンラインでもいいご縁があればなーと思っています そして！ この間オフラインで仕事とれそうとお話していた件ですが、今日その方と電話で話し、インスタ用の広告兼資料を作ることになりました 以前から「モニターとして」とお願いしてあったので、今回はお代をいただきませんが 実績には載せられるので、頑張ります あとは、デザインのコミュニティに入ってみたり、またジャンルの全く違う投資のコミュニティにも入ろうかと検討中です 
* まる_S
* —
* 2025/12/12 1:39
12月11日 ①ポストできたか 〇 ぽんぬさんメッセージアウトプット ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作④制作 ・ポートフォリオ修正→再提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作④制作→提出 ④何でもコメント 今日はポートフォリオの添削が返ってきました！改善点をすぐ直して、提出しました！ 自主制作④は、作業時間が足りず、提出まではいかなかったので、明日こそは作業進めて提出まで行きたいですスライドも自主制作したいので、自主制作④提出後、進めていきます！ みなさ〜ん、こたつソックスおすすめですよ♡
* まるさんへ6 件のメッセージ ›
* まる_S
* 5 時間前
* のぞみ＿P
* —
* 2025/12/12 1:42
12/11（木）日報 ⓵ポスト◯ ②今日やったこと ゴリラ修練所提出 初案件納品 ④何でもコメント おまめさん日報返信ありがとうございます。 確かに３ヶ月前の私とは違いますね 私すごいです笑 4時間しか寝ないでパート行くとかなかったです。しかもそれでもミスしてません。 睡眠長かった方がやらかしてたのでは？と思うくらいですw 初案件は スマホがあなたの行動を監視するのを防ぐ方法 という題名でgoogle設定しないとデータ筒抜けですみたいな動画作りました。 調べたら確かに動画はいろんな色いろんなフォントいろんなイラスト使わないとらしいです。 それでもgoogleさんを主人公にしたり、動画を見てる人を主人公にしたりと設定を考えて、場面場面はイラストもフォントも統一してみました。勉強したことたくさん役立ちました。 １６６枚スライド作りました。計ったら1分の動画に1時間使っていました。21分の動画でした でも5500円です・・・。そこから手数料引かれてしまうし。もうこのクライアント様からはできないかも・・・。 ナレーターとシナリオとJPEGデータの設定するときのスマホの画面が送られてきたのですが、そのデータ自体に間違えもたくさんあって骨折りました。 【明日やること】 パート。 30日連続投稿だけで休む！クリパのためにいつもより早寝する。 @かなみ_P さん ありがとうございます。地震大変な中メッセージありがとうございました。 最近あんま上手くいってなくても「私すげーな」が口癖ですW @ちーず_P ありがとうございます。ちーずさんこそそれこそー、ご活躍すごいです 私も頑張ります。
* まりえ_P
* —
* 2025/12/12 5:19
【12月 11日（木）日報】 ①ポストできたか(〇or✕) ○ ②昨日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿1制作 ・グルコン参加 ③今日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿1制作 ・各工程の所要時間をはかる ④何でもコメント 昨日のグルコンで、制作時間に時間がかかるというお話をしたら、これまでデザイン作ってきた経験とかないなら、そもそもそれぐらいかかるもんじゃない？ってことに… そんなもん！ってことでした！ でも、30日連続投稿も制作経験を積むことが目標なら、 「制限時間を作って間に合わせるっていう練習が必要」とのことだったので、今日から、各工程で制限時間を作ることにします！ 2月末の卒業が少し先に見えて来ているので、それまでに優先させたいこと（30日連続投稿か案件応募か？）を12月中に考えたいと思います @Yoko_G さん ありがとうございます 色々と葛藤もありましたが… やるのも自由、 やめるのも自由、 決めるのは自分！てところが、難しい所であり、良い所でもありますよね ほんと、卒業が迫ってきてるから、時間を有効に使いたいですねー 頑張りましょう
* まさみ_P がスレッド：まるさんへ を開始しました。すべてのスレッドを見る場合はこちら。
* —
* 2025/12/12 6:17
* Yoko_G
* —
* 2025/12/12 13:28
12月11日（木） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  ぽんぬさんさんメッセージ拝聴／X運用レッスン動画視聴／ポートフォリオ修正／スライド制作 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  クライアントから依頼がきて、ヒアリング後、完成度が３０−４０％で一度出す（サンプル ２−３パターン）。６０％で途中経過を見せながら、９０％で初稿を納品、修正で完成形までたどりつくこと。 経過を報告する、を当たり前にすること。 ④何でもコメント  X運用の動画、見始めました。まずは参考アカウント五個、見つけるところから始めようと思います〜！ なかなかまとまった時間が取れず、用事を入れ過ぎということに今更気がつき 週末もばたばたですが、すきま時間みつけて、スライドは週末中に完成させます！！ ポートフォリオ再提出とおまめさんに応募文サンプル送る、日曜終わりまでにはやります〜！
* くーも_B
* —
* 2025/12/12 15:43
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です 今日はちょっと特別な日なので、いつも長いですが、 さらに長いと思うので、TODO記録は、短めに割愛させていただきます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月12日（金） ①ポストできたか：○ ②今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・初CW案件契約〜初回作品提出 ・エージェントの方とお仕事相談（zoom） ＞＞これからやること ・週末レッスン（本業）の準備 ・くーもも洗う ③明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（10分：お返事タイム） ＞＞本業 ④ なんでもコメント（時系列・超コンパクト） 何が起こってるの？？と思うような特別な日で書きたいこと・心情 モリモリですが、最小限にカテゴリとして報告させていただきます！ １）昨夜、応募文講義をきっかけにCWを確認し、  募集直後の「ドッグアート制作者」案件に遭遇 → 即応募。  今まで見た中で、一番興味のある仕事なので、  これは運命では…？と少し興奮！ ２）応募から約1時間後、  「マニュアル確認後、問題なければお願いしたい」と連絡あり。  一気に目が覚めました！ ３）朝活でマニュアル確認 → サンプル制作 → そのまま契約締結。  累計21件目にして、初の案件獲得できました ４）契約締結後、即、お仕事受注。  初案件としてデザイン4案を制作し提出！ ⑤ クライアントさんから、  デザイン4案にたいして「最初から素晴らしい」との  フィードバックをいただき、そのうち1案を、  そんままお客様へ提案いただける流れに ⑥ 午後、ポートフォリオを送っていた  エージェントの友人から「今日、話せない？」と突然の連絡。  （今日は何が起きてるんだろう…） ⑦ Zoomにて、在宅ワークの可能性を3件ご提案いただく  （求人情報作成／制作進行管理／IR資料作成）  この前は、ポートフォリオを見て、これはチラシ？と疑問をもちつつ、  ちゃんといろんな人にきいて、仕事をさがててくれたことに感謝！  夏までに本業と在宅のバランスを入れ替えていける予感しかしません。 以上、まだ、１５時ですが、朝４時からバタバタの本日です。 とても記念すべき日になりました ちなみに、 CWのお仕事は、AIをつかった「ドッグアート制作者」です。 わんこは得意だし、興味を持ってた分野でもあるので、すごく嬉しいです。 そして、これまでの20件の応募が無駄ではなかったことも実感しました。 もしどこかで受かっていたら、昨日の夜、この案件に出会えていなかったかもしれません。 友達からの連絡含めて、 何か不思議なご縁を感じた日でした なんだか興奮してて、 落ち着かない＆明日からの本業の準備ができてないので、 一旦、今日は日報を出して、終了とさせていただきます。 これから、昼頃に洗う予定で、ずってまってた くーももを洗って、私も気持ちを落ち着けて、 週末の仕事もがんばります ＠おまめさん 応募文の講義・添削、本当にありがとうございます ＝＝＝＝ 明日のクリスマス会にご参加される皆さま ぜひ、楽しんできてください！ メリークリスマス！ 参加できない方も。。良い週末を 今日もありがとうございました。
* くーもさんへ2 件のメッセージ ›
* くーも_B
* 4 日前
* まさみ_P がスレッド：くーもさんへ を開始しました。すべてのスレッドを見る場合はこちら。
* —
* 2025/12/12 16:20
* まさみ_P
* —
* 2025/12/12 22:31
【今日の報告】 12月12日(金) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,72拝聴 ・案件探し ・案件チラシリサーチ＆制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,73拝聴 ・案件のデザインリサーチ＆制作 (・デザインコンペのリサーチ) ・読書(文字組力) ④何でもコメント くーもさんに引き続き、私もクラウドワークスからお返事が来て、X/Threadsの運用代行の案件が決まりました 確か締め切りギリギリ駆け込みで応募した案件だったと思います 世界観が合ったのか、選んでもらえてよかったです これから、オフラインのヨガママのインスタも回さないとなので、今のうちにSNS運用学んでおきます そして、そのヨガママからもう１件急ぎで仕事が舞い込んできました・・・ 完全にパニックに陥っています 日曜日昼からチラシを配りたいから、それを作ってほしいという依頼でした どうやら市のイベントに愛知から選出の衆議院議員さんが来るとか。 その方に、これから地域密着型でこういうこと取り組みますと、簡単にお知らせしておきたいとのこと。 そして、私のことも紹介してくれるらしいので、そこから広がっていけばいいなと思います このヨガママ、とっっっっても顔が広いので、私にも案件がこぼれてきたらいいなーと思ってます 紹介ありと実績公開OKとを確認し、今回は無料モニターとして引き受けることにしました！ 議員さんや、市の観光業界の方に渡す名刺はあるかと聞かれて、必要性を感じたので、それも並行して作成しようか・・・。 早急にこらさんに確認しようかな・・・。 相変わらず図解の方は閑古鳥が鳴いていますが、今回はこれでよかったかもしれません。 自分が引き受けられるキャパを超えてしまうと思うので それでも、１件ぐらい図解のお仕事をとりたいなぁ とりあえず、目の前の案件を頑張ります
* まさみさんへ5 件のメッセージ ›
* くーも_B
* 3 日前
* まりえ_P
* —
* 2025/12/12 22:49
【12月 12日（金）日報】 ①ポストできたか(〇or✕) ○ ②今日できた目標達成のためのタスク ・連続投稿作成 ポモドーロでやってみる ・案件リサーチ ③明日やる目標達成のためのタスク ・連続投稿少しでも進める ④何でもコメント 一人で制作ばかりやってると寂しいので、できる日はやっぱり日報とXで交流したいなーと思い、戻ってきました 今日は、昨日のグルコンの時にぽんぬさんに提案して頂いた、ポモドーロで25分作業5分休憩でやってみました！ いつも、ぶっ通しで2〜3時間制作してたら、頭が沸騰してたのが、今日はすることなくいい感じに集中できてよかったです @くーも_B さん @まさみ_P さん 案件獲得おめでとうございます すごーい！しかも一気に数件同時進行されるとは！！ さすがです
* かなみ_P
* —
* 2025/12/12 23:02
【昨日の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) 〇 ②昨日できた目標達成のためのタスク YouTubeスライド作成 ③今日やる目標達成のためのタスク YouTubeスライド作成 ④何でもコメント おまめさん、いつも日報返信ありがとうございます！ 今低単価地獄で、将来がとても不安です。 グルコンでぽんぬさんに相談して、低単価案件は価格交渉することにしました！ 今クリパに向けて、空港近くのホテルに特急で向かっていたのですが、倒木で立ち往生しています…！ 24時までにチェックインしないとホテル泊まれないのに 夜ご飯食べそびれたのでお腹空きました 明日はちゃんと辿り着けるのか…！？
* @まる_S さん 地震大丈夫でした 娘は警報にも地震にも気付かず寝てました笑 今日のお声がけとても嬉しかったです ありがとうございました！！
* まる_S
* —
* 2025/12/13 9:42
12月12日 ①ポストできたか 〇 ぽんぬさんメッセージアウトプット ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作④ ・自主制作⑤スライド、リサーチ ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作④提出 ・自主制作⑤スライド制作 ④何でもコメント 今日は目標にしていた自主制作④提出手前まで完了！再度、確認して提出します！ 講座のクリスマスパーティー行く方は楽しんで来てください！ 学びもたくさんあるんだろうな‥♡ 私も行動できる力をつけていこう。
* Yoko_G
* —
* 2025/12/13 13:56
12月12日（金） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  スライド制作 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  明日まとめて聴きます！ ④何でもコメント  今日は午前中スライド制作する時間が少しあったのですが、あとはずっと外出していました。 土日もいろいろ盛りだくさんですが、時間を見つけて作業します！ 今日はお友達が主役を務めるくるみ割り人形見てきました。 とっても素敵でした〜プロのバレエダンサーたちの動きの凄さに始終みとれてました。 帰宅もおそくなっちゃったので、ぽんぬさんメッセージは明日聞くことにします~！
* くーも_B
* —
* 2025/12/13 19:40
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月13日（土） ① ポストできたか：○ ② 今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・成果報告部屋へ報告 ・CW① 犬アート3点作成＆提出 ・週末レッスン（本業） ＞＞これからやること ・Xお返事 ・CW② テスト案件 下調べ ③ 明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・CW② テスト案件 着手 ・週末レッスン（本業） ＜今後やること（仕事関連）＞ ・CW② テスト案件 作成 ＜やりたいこと＞ ・過去の応募文修正 ・Canva新機能チェック（週末セミナーに参加） ・X情報のまとめ（2時間） ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・自主制作11（2回目） ・自主制作12（1回目） ・自主制作13（1回目） ・自主制作14（1回目） ④ なんでもコメント 今日は本業でしたが、昨晩、追加で3件の犬アートの依頼があったため、朝活で仕上げて提出してから仕事に向かいました。 そして本業の隙間時間にメールを確認すると、 「落ちたと思っていた案件」から、テストに進みませんか？ とのご連絡が！ なんと…！ 期限は一週間。 記事をもとに、インスタ投稿用フィードを作成するテスト案件です。 まさみさん同様、急に忙しくなってきました 今月4枚予定の図解はすでに添削に出しているので そこはなんとかクリアですが、まさみさんに便乗して始めた「週2図解」は、しばらくお休みします。 本業・犬アート・テスト案件と3つ同時進行になると、 慣れない分、時間だけでなく頭もパンパンになりそうなので、まずはこの状態に慣れることを優先して、 集中して取り組みます。 クリスマスパーティに参加された皆さま、 寒い中おつかれさまでした！ レッド部屋のみなさまの ドレッシーなお姿、拝見したく お写真、楽しみにしています ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本日もありがとうございました
* まさみ_P
* —
* 2025/12/14 0:10
【今日の報告】 12月13日(土) ①ポストできたか⇒✕ ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,73拝聴 ・案件→チラシ制作、修正、納品 ・自主制作②修正、提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,74拝聴 ・案件→Instagramフィードリサーチ ・読書(文字組力) ④何でもコメント 昨日は２時半まで作業して、なんとか仕上がり、フィードバックを何度かいただき、合間でお互い用事を済ませつつ、夕方やっと納品しました  初めての案件 、ママ友でよかったです・・・。 急だったこともあり、グダグダで始まり 、ヒアリングも完ぺきではないまま進めたので、何回修正したかなってぐらいめっちゃ往復しました  「要望多くてごめんね！」「何度もごめん！！」と言わせてしまったので、きちんと相手の思いをくみ取ることを意識しないといかんと反省 １件終わって、学びが多かった・・・。 これは実践あるのみですね 昨日の朝ちょうど聴いたぽんぬさんの音声が「未完成で一度出す」という内容でしたが、本当にその通りで、これ朝聴いた流れだ！と、そこはやりやすかったです。 デザインの構成を３通りも出す時間も余裕もなかったので、とりあえず配色を３通り出して選んでもらっていたので、そこから始めるよーと声をかけて始めました。 なんかとっても疲れたのですが、アドレナリンがぽわぽわしていて、こんな時間なのに全く眠くありません 週明けからは、もう１件稼働予定です 私もくーもさん同様、自主制作はもう今添削出してるやつで、一旦ストップしようと思います 新しく入ったコミュニティのデザインコンペも応募したかったけど・・・。 いや、それはまだ締め切りまで１週間あるし、粘ってみようか・・・。 悩んでる時間がもったいないので、余裕があれば取り組みます 夜はAI×デザインのセミナー受けました なんとその方は、ぽんぬさんと対談したことがある方で ぽんぬさんのアイコン映って安心した私 やっぱり図解講座の講師の方々が’好きです セミナーの中身はけっこう知っている話(AIのプロンプトなど)だったので、本当に初心者の方向けなのかなと思いました。 あ、ひとつ、巷で話題のAffinity by Canvaは無料なのにすごく使えるという話。 CanvaとAdobeの間くらいのレベル感だそうです！ 使ってみようかな・・・。 自分に余裕があれば 今日はクリスマスパーティー行かれた方々、楽しめたようで何よりです  私は娘の予定を優先させたわけですが・・・。 ただでは帰ってこず、合奏の先生にしっかりうちの子を売り込んできました よし、これができるのは母である私だけだ！と思いながら  日々の努力も実り、先生にも覚えてもらえて、２か月後のウィンドオーケストラのコンサートに出てみないかとお声をかけていただきました 小中学生は２曲だけですが、光栄なことだなぁと。 娘は発達色濃いおかげで周りから浮いてしまい、馴染めず、親友からも見放されてしまったので、それがつらくて部活を辞めましたが、クラリネットは好きだと、辞めたくないと言い、今に至ります。 馬鹿にされ続けてきたので、悔しかったようで、個別でレッスンにも通いました。 １回でグンと伸び、その結果自信も持てて、合奏の先生にも覚えてもらえて・・・。 コツコツやることって、本当に大事だなと思いました。 私もコツコツデザインの勉強をしてもうすぐ１年。 やっと花咲きました これからもコツコツ続けます！ だいぶ長文失礼しました
* まる_S
* —
* 2025/12/14 14:29
12月13日 ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク ・おまめさん応募動画視聴 ・自主制作④提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作スライド⑤ ④何でもコメント 今日は自主制作④提出できました おまめさんの動画、一度視聴しましたが、あと2回は視聴しようと思ってます。 ポートフォリオがオッケー出たら、すぐGO！できるよう備えます。
* くーも_B
* —
* 2025/12/14 18:58
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月14日（日） ① ポストできたか：○ ② 今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・CW① 犬アート3点修正＆納品 ・週末レッスン（本業） ＞＞これからやること ・CW② テスト案件 写真探し ・Xお返事 ③ 明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・CW② テスト案件 ・来週のレッスンの準備（本業） ＜今後やること（仕事関連）＞ ・CW② テスト案件 作成 ＜やりたいこと＞ ・過去の応募文修正 ・Canva新機能チェック（週末セミナーに参加） ・X情報のまとめ（2時間） ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・自主制作11（2回目） ・自主制作12（1回目） ・自主制作13（1回目） ・自主制作14（1回目） ④ なんでもコメント 昨日、いったん提出した犬アートに、 いくつか手違いがあり修正対応となりました。 まだ依頼主さんも始めたばかりのサービスなのか、 管理表や作業マニュアルを随時更新している状況で、 情報が錯綜することもありますが、 こちらから質問したり意見を伝えると、 改善してくれたり、わかりやすく整理してくれるので、 その点はとても助かっています。 また、朝活でテスト案件の下調べを進めたところ、 いろいろと疑問点が出てきました。 ウィスキーのInstagram投稿用フィード制作ですが、 デザイン以外に ・参考元の記事から文章をまとめる ・使用する写真を自分で探す といった工程も必要でした。 もし受かった場合は、作業ボリュームを踏まえた 料金設定も考える必要がありそうだなと感じました。 （おまめさんに相談させていただきました） また、 参考元のInstagramでは商品写真を多く使用していますが、 商品写真をつかっていいのか・・？と疑問が。。 念のため、再度依頼主さんへ確認する必要もありそうです。 単純に「作業をすればいい」という内容ではないため、 思っていた以上に時間がかかりそうだな、という印象です。 明日はお休みなので、 がっつり取り組んで、ある程度まで仕上げたいと思います。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本日もありがとうございました。
* ちーず_P
* —
* 2025/12/14 21:38
12月14日（日）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：x ﻿ ②今日やったこと ・体操教室チラシ修正⇆提出 ﻿ ③改善点 ④なんでもコメント 昨日はクリスマス会からの旦那さんがお世話になっている方が 家に来られての忘年会とう日で作業はできず、終始楽しいお話ができた日でした。 クリスマス会では、一次会のみでしたがたくさんの方にお会いできて嬉しかったです！楽しい時間はあっという間でなかなかゆっくりお話はできなかったので、 またオフラインで講座のみなさんに会えたらいいなぁと思いながら 銀座を後にしました 素敵な会を企画してくださった運営の皆さん、 本当にありがとうございました！ぽんぬさんの涙に思わず私も涙出ました おまめさんにも会いたかったですー！！ 今日は、体操教室のチラシを修正して提出して、また修正して というような感じでやりとりをしてだいぶ形が決まったので ぽんぬさんに添削依頼を送りました チラシの構成なかなか難しいですね、、 でも制作楽しいので、チラシの構成の引き出しも増やしたいです。 2パターン欲しいと言われていますので、また明日別パターン制作します！ 気になっていた個人経営のお店（カフェ・お花教室）の人とは、 年明けに一度お店で会う約束をしました。 その時にいろいろ提案できるように少し年末あたりにリサーチしてみます！ 【12月15日のやる事リスト】 ・チラシの制作 ・パート
* まさみ_P
* —
* 2025/12/14 22:27
【今日の報告】 12月14日(日) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,74拝聴 ・オフラインで議員さんへご挨拶 ・ポートフォリオのアップデート ・名刺作成 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,75拝聴 ・案件→Instagramフィードリサーチ ・名刺作成 ・新案稼働予定 ・読書(文字組力) ④何でもコメント 今日は午後から娘の演奏本番もある、市のイベントへ出かけ、ママ友クライアントが衆議院議員さんの付き添いをしているとのことで、「チラシ作った人、資料作成の仕事してる人」とご紹介いただいて  いろいろお話させていただきました  とても若くて美しい方でしたが、ご自身もお子さんがいらっしゃって、子育て世代をもっと国会に繋げようと頑張っているとのことでした。 こんなに少子化と言われているのに、国会では少子化の「し」の字も出てこないらしいです。 結局は子育てなんてしてこなかった年配の男性議員が多いから、なかなか煙たがれるみたいです。 どんどん地域から声を上げて、一議員さんでもいいから届けないと！と思いました。 この議員さんの秘書の方が「資料作成、頼もうかな・・・」とボソッと言っていたので、本当に依頼されたらいいなーと期待を込めておきます  あ、頑張って作ったチラシも褒めていただきました 娘待ちの間、スマホからCanvaで名刺作成をしていました。 オフラインの動きが多くなりそうなので、作ることにします ポートフォリオも実績を追加して、アップデートしました 一旦ママ友の方は落ち着いたかなぁと思いますが、もう新事業のインスタのアカウントを作ったと言っていたので、最初の投稿を依頼されそうな予感 頼ってくれるのは嬉しいんですが、納期がなかなか短くて大変なので、早めに言ってもらうようにします  さて、今日は早く寝て明日に備えます 
* まりえ_P
* —
* 2025/12/14 22:48
【12月 13.14日（土、日）日報】 ①ポストできたか(〇or✕) ○ ②昨日、今日できた目標達成のためのタスク ・早朝のXライブの内容を図解化→ポスト ・30日連続投稿制作 ・案件制作 ③明日やる目標達成のためのタスク ・産後ヘルパーのパート ・案件制作 ④何でもコメント 最近、少しずつ気持ちがしんどくなっていることに気づきました。 案件を進めながら、同時に30日連続投稿の準備も進めなければ、というプレッシャーを感じていて、 「空いた時間＝やらなければ」という思考に入ってしまっていました。 本来は「自分のペースで進めること」を大切にしていたはずなのに、いつの間にか人と比べて「自分の努力が足りないのでは」と焦るようになり、楽しんで出来てたことが義務になりかけていたと思います。 過去にも、追い込みすぎて「もう何もかもやりたくない」と感じて挫折した経験があるので、今回そのループに入りかけていることに途中で気づけたことは、良かったです。 今は一度立ち止まり、 ・最優先は既に受けている案件 ・余力がある時にだけ30日連続投稿制作 ・空いた時間に、休んでもいい！と、マインドを調整できる機会になりました。 改めて「自分の心地よいペースで続けること」が、私にとって長く続けるために一番大切だと気づけて良かった 今回の気づきを、今後の行動に活かしていきたいです
* まりえさん2 件のメッセージ ›
* まりえ_P
* 19 時間前
* のぞみ＿P
* —
* 2025/12/14 23:31
12/13,14日報 ①ポスト○ ②やったこと 13(土) クリパ帰宅からのクライアント様からの修正直し 14(日) 早朝野球お弁当作り→試合スコア記録係(寒い❄) ＊雨予報だったので油断していたら降らないと言う… ゴリラの修練所の修正 ④何でもコメント クリパ皆さんに会えて楽しかったし、刺激になりました！ありがとうございました クライアント様から修正がきて、それと一緒に次の案件が送られてきてしまいました 学びが全くないわけでは、ありませんが、まだお金も支払われてないし、続けるかどうかの意思確認もなくて…。 ｢確認します。速くてうれしいです。ありがとうございます。次はコレお願いします。｣的なコメントで…。こんな感じ次の案件送られてくるものですか？ 普通ですか？ 続けるかどうか迷っていたのに否応なしに案件が送られて、戸惑っています 。 とりあえず支払い確認するまで、お返事はしないでおきます。 お返事しないと支払われないのかな… 【明日やること】 もう少し好条件のクライアントワーク探してみます。
* まる_S
* —
* 昨日 2:18
12月14日 ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク ・おまめさん応募動画視聴 ③明日やる目標達成のためのタスク ・AIのセミナー参加 ・応募文作成してみる ・自主制作⑤ ④何でもコメント 今日はおまめさん応募動画を2回視聴しました。『応募文をしっかり読み込んで、相手が求めていることを見つける』 頑張ります。 はちさんが、今日はふたご座流星群が見えると教えてくれたので、夫と一緒に見ました 流れているのが、はっきり見えて、とても綺麗でした きっと良いことが起こるなぁとワクワクしています お疲れ様でした！
* かなみ_P
* —
* 昨日 11:25
【昨日の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) 〇 ②昨日できた目標達成のためのタスク ・無事帰宅！！！！！ ③今日やる目標達成のためのタスク ・クリパお礼連絡 ・CS案件勉強 ④何でもコメント クリパに参加された皆さん、ありがとうございました！ サプライズのご協力も本当にありがとうございました！！ 複数のコミュニティに入っていて思うのですが、ぽんぬさんの講座のみなさんがずば抜けて優しくてあたたかい人が多いです。 「何か手伝えることがあったら声かけてください」「これ手伝いましょうか？」「仕事カツカツみたいでしたが体調大丈夫でしたか？」などなど、思いやりの塊みたいな言葉をたくさんかけていただいて、本当に嬉しかったですし、これって経営者の皆さんも言われたい言葉だろうなと、改めて思いました。 ちょっと心がシュンとなっていた時期だったので、クリパでもう1度点火しました！！ 来年のMACBOOKは私がもらいます！！！！！！笑
* くーも_B
* —
* 昨日 15:15
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月15日（月） ① ポストできたか：○ ② 今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・CW② テスト案件作成＆提出 ・Xお返事 ＞＞これからやること ・明日の仕事の準備 ・お出かけ準備 ③ 明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・Xお返事（10分） ・「今回の図解シリーズ06」投稿 ・自主制作14修正 ・案件応募（あと1件くらい確保したい） ＜今後やること（仕事関連）＞ ・今は全て待機中 ＜やりたいこと＞ ・過去の応募文修正 ・Canva新機能チェック（週末セミナーに参加） ・X情報のまとめ（2時間） ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・自主制作12（1回目） ・自主制作13（1回目） ④ なんでもコメント ともさんから「成果報告フォーム」のご連絡いただき 入力完了＆ランクアップできました。 今日はテスト案件（インスタのフィード作成）の制作＆提出までしました。 あとは、 自主制作も返ってきたので修正したいところですが、 何気に気を張っていたのか少し疲れ気味なのと、 今週は、明日の仕事がおわればお休み 明日の仕事前にお出かけ準備だけしておけば、 仕事終わりにそのまま別宅に行けそうなので、 これからスーパーに行って、不在中の子どもたちの ご飯を大量に作るなど 明日の仕事＆お出かけ準備をしてきます。 いったんパソコンを離れるため、先に日報を出しました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本日もありがとうございました
* まさみ_P がスレッド：まりえさん を開始しました。すべてのスレッドを見る場合はこちら。
* —
* 昨日 16:06
* ちーず_P
* —
* 昨日 21:44
12月15日（月）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：x ﻿ ②今日やったこと ・体操教室チラシ修正⇆提出 ・パート ﻿ ③改善点 ④なんでもコメント ぽんぬさんよりFBをいただけたので、パートから帰ってきて修正。 気になっていた部分をズバッと見抜かれました。 カタチはできてきたものの迷いがあった箇所があり、いただいたFBで 修正の方向性がはっきりして作業進めることができました！ 文字の見せ方などはいいよということだったので、 写真のテイスト3パターンと文言を入れ替えたもので制作して ご依頼主に送りました！明日はそれが帰ってきたら修正進めます CWも見てみたりして、年末までに何か1個案件増やしたいです！ ちなみに、、おまめさんは写真を探すときに使いやすいサイトありますか？今回体操教室の写真を探したのですが、なかなかいいものがフリーサイトで見つからず写真選びに難航しました、、もしくはAIでの制作もありなのですかね、、？もし何かおすすめあったら教えていただけると嬉しいです！ちなみに私は、パクタソとAdobe、ACを使って検索しました 【12月16日のやる事リスト】 ・チラシ修正あれば ・クリニック
* まさみ_P
* —
* 昨日 21:58
【今日の報告】 12月15日(月) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,75拝聴 ・応募１件→テストへ ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,76拝聴 ・テスト案件(スライド作成) ・名刺作成 ・読書(文字組力) ④何でもコメント あんなに楽しみにしていたX/Threads運用案件、すこーし怪しさが出てきてちょっとおまめさんに相談中です 急ぎのチラシも終わったので、今図解講座で学んでいることをどうしても活かしたくて、また応募を始めました １件スライドの応募をして15分でお返事が来て、そのままテスト案件へ これは私でもできそうな内容だし、絶対に逃したくないし、死ぬ気でやろうと思います オフラインで動くことも増えそうなので、名刺の準備も始めようと思い、こらさんに相談したところ、Canva以外でもプリントできるとのことで、詳しくはこらさんの印刷物のアーカイブを見てみます！ と思ったら、ちょうど雑談部屋でもそのお話が出ていたので、参考にしようと思います
* まりえ_P
* —
* 6:07
【12月 15日（月）日報】 ①ポストできたか(〇or✕) ○ ②昨日できた目標達成のためのタスク ・案件作成 ・パート ③今日やる目標達成のためのタスク ・案件作成 ④何でもコメント クリスマスマスパーティ参加された方お疲れ様でした 気持ちが停滞してるこの時期だからこそ、私も参加出来れば良かったのですが…子供の発表会の予定があり、自分のことを優先できませんでした まぁでも、これは仕方ないので、選択に後悔はないです！ 案件2回目になると、同様の作業やるのに1回目より随分早くなりました 徐々に案件のペースをつかめそうなので、1月からこのまま30日連続投稿と並行してやるか、連続投稿は置いておいて案件応募して増やすか、迷っています
* Yoko_G
* —
* 12:44
12月14日（日） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  スライド制作/ポートフォリオ再提出／おまめさんに応募文のチェックを依頼 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  Day73 自分を認める人は、他人も認められるという真実 主語が自分だとだめ、クライアントのために動くという視点をもたなければいけない。 自己肯定感が低すぎると、自分が人からどう思われるかしか気にしなくなってしまう＝ 依頼が来なくなる。 おすすめの本ー「７つの習慣」 ぽんぬさんおすすめの本、持っているけど３分の１くらい読んだところでずーっと止まってました。。。再度読み始めようと思います 他のコミュニティにも入っているのですが、そこでおすすめされた本です そのコミュニティでもアウトプットの大切さを話していたりして、ぽんぬさんのメッセージと重なる部分が多いです ④何でもコメント  目標だったポートフォリオ再提出／おまめさんに応募文のチェックを依頼はできました。 スライドもほぼ完成で、あとはアイコンを入れるのみです。 明日には完成させて、納品したいと思います。 動画翻訳、継続のお話があり、時間かかりすぎるのでやめておこうかなと思ったんですが、経験のためにできる範囲でやってみようかなと思っています。一回やっただけだと、将来経験として使うには弱すぎると思うので。。。スライドメインで行きたいところですが、自分の能力の引き出しを増やすために、やってみようかなと思っています
* Yoko_G
* —
* 12:55
12月15日（月） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  スライド納品／ぽんぬさんメッセージ拝聴／動画視聴 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  Day76 先が見えない不安があっても、とにかく必死に仕事をこなして進み続けていく。そうすると不安がなくなっていき、目の前の人の力になりたい、自分を高めていきたいという思いに変わっていく。 挑戦を続けていくことが大事。 ④何でもコメント  二つ目のスライドを納品した際に、作ったスライドをポートフォリオに記載してもいいですか？と聞いたところオッケーがでましたここの案件は、スプレッドシートに台本が載っていて、自分がやりたいところに名前を入れていき、作って納品、という流れみたいなので、とりあえず１０個くらい名前を入れておきました。めっちゃ安いですが今は訓練の時期と割り切って制作しますオフラインで案件獲得できないかなーと、図解デザイン始めたことなども周りにお知らせしていこうと思います。
* まる_S
* —
* 13:48
12月15日 ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク ・AIセミナー参加 ③明日やる目標達成のためのタスク ・クラウドワークス応募 ④何でもコメント 今日はAIセミナーに参加しました。ほぼスクールの勧誘とスライドは出てこず またセミナー探してみます♪ 娘にママの良いところ聞いてみたら、『お尻がデカいところ。』って言われたので 真面目バージョンくださいと伝えたら 『優しいところかな』ということでした。 また考えてくれるみたいなので気長に待ちます。 案件獲得に向けて動き出します
Yoko_G
—
2025/12/10 23:53
①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  ぽんぬさんさんメッセージ拝聴／デザインライザップ視聴／レッドのお部屋交流／案件２件応募 ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  時間がうまく作れていない人ほど、日報を書いて、自分の状況を正確に理解すべき。 できてないことを書く、ではなく、できたことを書いてフォーカスを当てる。 一日１つ改善できれば、一年で３６５の改善になる。 生活リズムを変えてみる。できることから、小さいことでいいから変えてみる。 積み重ねれば結果は大きい。 できることに目を向ける！ ④何でもコメント  継続案件、クラウドワークス外でやりとりすることになりました。 色合いなどは同じのを使うので、そこに頭を使う必要はないので、慣れれば作業を早くできるかな？と思っています。作業効率アップさせる訓練になるかなと思っています 共有のファイル内で、他の方の作った資料も見ることができるのですが、トンマナあってない、とか余白に気を使ってない。。。とか結構目につきます！クライアントさんはそこらへん気にしないんだなあ。。。と思いつつ、自分はきっちりそのへんやっていこうと思います。 動画翻訳の修正も返ってきたので、それも今日中には修正＆再提出しようと思います。 しかし他はまったく反応なし
   * くーも_B
   * —
   * 2025/12/09 19:14
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月9日（火） ①ポストできたか：○ ②今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（10分：お返事タイム） ＞＞できてないこと ・X時間2（交流リサーチ） ③明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（10分：お返事タイム） ・X時間2（交流リサーチ） ・修正が戻れば修正 ＜今後のやりたいこと＞ ・Canva新機能チェック ・X情報のまとめ（1時間） ・NanoBanana触る ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・自主制作11（2回目） ・自主制作12（1回目） ・自主制作13（1回目） ・自主制作14（1回目） ④何でもコメント（最終整え版） 今日は1日仕事でバタバタしていて、 最低限のタスクのみでした。 仕事終わりにDiscordを見たら、昨日おまめさんに質問していた 「30日連続投稿」について、ぽんぬさんの音声が上がっていました。 私は、おまめさんに相談した段階で 30日投稿に対する考え方や進め方がすでに決まっていたのですが、 お話を聞くと、いろんな進め方・考え方があるんだなと感じました。 おまめさんへのご報告も兼ねてになりますが、 今後はこれまで通り、「今回の図解」として、週1ペースで 自主制作のX投稿を続けて、「今回の図解30」まで到達したタイミングで、“再投稿の連続シリーズ”に挑戦しようと思います。 正直、プログラムとしてがっつり取り組んでみたかった気持ちもありますが、10月入会だったのも何かの学びなのかな、と前向きに捉えています。 先輩方の30日投稿、いつも眩しく拝見してまーす @のぞみ＿P さん 週刊MVPおめでとうございます 初案件のお話、とても励みになりました！ そして「ゴリラの修練所」、あの締切時間の短さで応募できたのは いつもアンテナを張っていらっしゃるからこそだと感じました。 これからも活動の励みにさせてください！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本日もありがとうございました
   * Yoko_G
   * —
   * 2025/12/09 23:53
12月9日（月） ①ポストできたか(〇or✕) × ②今日やった事  Upworkのアカウント作成／動画視聴／こらさんの案件ズーム ③ぽんぬさんのメッセージで刺さった言葉  自分が使う言葉に気をつける！ すみません、よりも ありがとう。 ④何でもコメント  今日はクラウドワークスで案件探しをしつつ、海外のサイトはどうなのかなと調べ、Upworkにアカウントを作ってみました。でもわかったのは、Upworkは応募するのに コネクトというのが必要で、案件によってそのコネクト数も違い、、、コネクトがなければ買わなきゃいけないそうで １５ドルで１００コネクトらしいです。Upworkがめっちゃ儲けるシステムになってますね。。。 クライアントから直接連絡が来た場合はコネクトは必要ないみたいなので、プロフィールを充実させつつ、様子見したいと思います。 今日、お友達にアーユルヴェーダのカウンセリングをしてもらいました〜。さらにミニヨガクラスもしてもらい私は彼女にスパインセラピーというエッセンシャルオイルを使った施術をしてあげて、セラピーな一日でした。 そのお友達はワシントンdcバレエのダンサーなんです今週金曜日には彼女が主役を務めるくるみ割り人形観に行ってきますヨガしてもらった時の、自分の体のかたさがすごかったので毎日ストレッチ、していこうと思います @のぞみ＿P さん MVPおめでとうございます ほんと寝不足になりますよね。。。 時間がもっと欲しい！ってなりますが、うまく時間捻出できるように、 お互い頑張りましょう
   * まさみ_P
   * —
   * 2025/12/10 2:34
【今日の報告】 12月9日(火) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,69拝聴 ・案件探し＆応募2件 ・こらさんの作業会(トライアル案件) ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,70拝聴 ・レッドのお部屋交流会 ・面談 ・案件探し ・自主制作④リサーチ ・デザイン系セミナー・コミュニティ探し ・読書(文字組力) ④何でもコメント なんと！！ 昨日までに応募したうちの１件からお返事が来て、トライアルに進めることになりました  インスタ・meta広告用のバナー制作の案件です 複数案件対応可にしたので、明日本案件とは別のヒアリングの面談が入って、なんだか急にバタバタです 今日の作業会でさっそくどれくらいの速さで バナーに取り組めるか確かめてみたら、リサーチ入れて２時間半くらいでした 応募もたくさん来てると書いてあったし、選ばれるのは１人なので、もしかしたらご縁はないかもしれないけど、そうだとしても経験と学びに変えていきます 夜、地元の男友達から連絡が来ました。 そういえばこの人営業で色々出張行ってるよなーと思って、「私資料作成の代行やってて」と声を掛けました。 ポートフォリオも送って、お客さんでお困りの方がいたら紹介してねと頼んでおきました 「俺が作るパワポの資料より、これはもうデザインだよな！すげー！」と言ってもらえて満足です ということで、そろそろ寝ます 明日仕事休みでよかった・・・。 @のぞみ＿P さん MVPおめでとうございます みんな寝不足ですね 初案件とれて、ゴリラも進めてて、すごく精力的だなと思ってます お子さんの野球もあり、大変だと思いますが、根詰めないようにしてください
   * のぞみ＿P
   * —
   * 2025/12/10 7:54
12/9(火) ①ポスト○ ②今日やったこと 案件の動画作成 現在やっと11分までできました… 初めて過ぎて思うように進まず納期延ばしてもらいました。 しかも募集要項には15から１８分程度の動画とかいてあったのに21分もあったの納期も延ばしてくれて、単価もあげてくれました。諦めるよりは良いと思い交渉してみてよかったです。 ④何でもコメント MVPありがとうございます。 @くーも_B さん @Yoko_G さん @まさみ_P さん コメントありがとうございます。 皆さんのご活躍拝見しております 足並み揃えてついていけるように、これからもできることをがんばります。 【今日やること】 ゴリラの修練所FBの修正 動画の案件
   * まる_S
   * —
   * 2025/12/10 8:03
12月9日 ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク ・ポートフォリオ修正→提出 ・自主制作③提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・スライド課題②修正 ・自主制作④リサーチ ④何でもコメント ポートフォリオ、修正し提出しました！欲張って、万人受けするようにって設定してました これではダメですね ぽんぬさんのメッセージアウトプットが止まってしまっているので、再開します！ みなさん着々と前に進んでおられて、勢いが凄い私もその勢いについていきたい！！ 今日の交流会でパワー分けてもらっちゃいます
   * かなみ_P
   * —
   * 2025/12/10 9:44
【昨日の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) 〇 ②昨日できた目標達成のためのタスク ・YouTube動画スライド修正 ・Zoom面談 ・組み立て説明書作成 ③今日やる目標達成のためのタスク ・CS業務MTG ・コミュニティサポート ・組み立て説明書納品 ④何でもコメント みんな寝不足！笑 私はようやくぐっすり寝ました！ 昨日ぽんぬさんのグルコンに出て「なんか変わったね！前は悪い方のガツガツ感があったけど、今は仕事頼みたくなる雰囲気になってきた！」と言われて、嬉しかったです！ 今日は予定があり交流会参加できませんが、参加する方は楽しんできてください^^ @のぞみ＿P さん MVPおめでとうございます！！ 自分で「よく頑張ってんな！」って褒められるの、めっちゃ良いですね！ 私も自分をよしよししてあげようと思います笑
   * おまめ_運営
   * —
   * 2025/12/10 9:59
@レッドのお部屋❤️ お疲れ様です！ 交流会、こちらのリンクからお願いいたします https://us06web.zoom.us/j/5612447815?pwd=MWcxSW5wSGpCelUyV1c2Z0lycXBydz09
   * Zoom
   * Join our Cloud HD Video Meeting
   * Zoom is the leader in modern enterprise cloud communications.
   *    * まる_S
   * —
   * 2025/12/10 10:00
少し遅れて入室します。
   * くーも_B
   * —
   * 2025/12/10 18:53
みなさま おつかれさまです。 本日の日報です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【今日の報告】 12月10日（水曜） ①ポストできたか：○ 週１図解投稿！ 「今回の図解」シリーズ５を投稿しました。 https://x.com/coomo0213/status/1998681037673771477?s=20 ②今日できたタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（10分：お返事タイム） ・CW応募2件（案件応募累計18件） ・週１図解（05）投稿 ＞＞できてないこと ・X時間2（交流リサーチ） ③明日やるタスク ・ぽんぬさんメッセージのX投稿（20分） ・X時間1（10分：お返事タイム） ・X時間2（交流リサーチ） ・在宅ワークのウェビナー参加 ・CW応募3件（CW応募20件目指せ！・・反応ないけど） ・自主制作15作成 ＜今後のやりたいこと＞ ・Canva新機能チェック（来週セミナーに参加） ・X情報のまとめ（1時間） ・NanoBanana触る ・X時間2（交流リサーチ） ・ランサー登録 ＜添削待ち＞ ・自主制作11（2回目） ・自主制作12（1回目） ・自主制作13（1回目） ・自主制作14（1回目） ④何でもコメント 今日は本業でレッド部屋の交流会に参加できず残念でしたが、 また、よきタイミングで皆さんと交流できるのを楽しみにしています。 今日の「感じたこと・行動したこと」を報告させていただきます。 １）朝一、応募２件 かなみさん、まさみさんの日報を拝見し、刺激うけましたー！ 累計16件も応募しても何も受からない私 …何ができるかなと思いましたが、応募するしかないかなと思い(^^;; とりあえず朝の隙間時間、１時間で２件応募しました。 （累計18件） 今まで１件あたり40分はかかっていたので、 １時間で２件応募できるんだと思う反面、自分的には雑だったかな…とも思ったり。 でも、案外これが通ったりしたら価値観かわるなーと思いながら。 とりあえず20件が目標なので、そこまでは受かっても受からずも、 淡々と…いくしかないと思った朝でした。 ２）週１ペースの「今回の図解」 最近、案件応募を始めてみて、改めて30日投稿してみたいと思い、 おまめさんに相談させていただき、自分なりの方法を決めました。 まずは先月から始めた週１投稿で30投稿を目指すことにしましたが、 今日は５回目の投稿。 何気に1ヶ月超えたという嬉しさ ここだけの話、 今回の図解は、デザイン的にはそこまででないかもしれませんが、 ビジネス系に対する苦手意識で、この図解が一番添削多かったですー スライドと同じくらい。苦労の作品でしたが、 好き・得意があるなと改めて感じました。 でも、お仕事となると“好き得意だけではない”ので、 ビジネス系もさらっと作れるようになりたいです。 ３）X時間2（交流リサーチ）いつまでも保留 日報の「できなかったこと」に連日登場。 多分、一週間以上の居残り選手です。。 あ、これが苦手なんだな…と改めて認識しました。 がんばるところはここなのか、 そうでないのか、考えながら行きたいです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本日もありがとうございました
   * くーも_いぬにもつたわる図解 (@coomo0213)
今回の図解


図解シリーズ #05


〜ビジネスを動かす仕組み9選〜


（前回 #04はこちら）
https://t.co/FAYiXryenC


今回は「ビジネスが動く流れ」を
９つの視点でまとめてみました。


「準備 → 実行 → 継続」
      * という３つのフェーズに分けると、
      *       *   X•2025/12/10 18:07
      * ちーず_P
      * —
      * 2025/12/10 21:34
12月9、10日（火）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：△引用 ﻿ ②今日やったこと ・CW応募1件(9日) ・経理記入漏れ箇所修正 ・パート ﻿ ③改善点 ④なんでもコメント 昨日今日と家のことで少しバタバタしてしまい、なかなかPCに向き合えませんでした、、今日で落ち着きそうなので、明日からまた時間確保して作業進めていきたいです！ 昨日応募したCWのところからメッセージが来ていて、もしかして！？と思ってみてみたら、丁寧にお断りのメッセージでした 引き続き案件探して応募してみます！ @のぞみ＿P さん MVPおめでとうございますー！！ 野球にゴリラの修練場、、大変だけと寝る時間を削って取り組まれてる姿勢見習わなければ！！そして連続投稿真っ只中ですが投稿引き続き楽しみにしていますー！ 【12月11日のやる事リスト】 ・パート ・案件探し ・気になっている個人経営の人へ連絡してみる
      * まさみ_P
      * —
      * 2025/12/10 22:11
【今日の報告】 12月10日(水) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,70拝聴 ・案件探し＆応募1件 ・レッドのお部屋交流会 ・面談＋トライアル提出 ・自主制作③提出 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,70拝聴 ・案件探し ・デザインコンペのリサーチ ・デザイン系セミナー・コミュニティ探し ・読書(文字組力) ④何でもコメント 今日は朝から盛りだくさんで疲れました おまめさん、交流会ありがとうございました！ Yokoさんから聞いたアメリカのクリスマス事情や冬休みなど、興味深かったです 上の子が「エルフ」の存在を知ってました 中学校でネイティブの授業があるのですが、その先生が持ってきた写真に載ってた？とかなんとか。 意味までは知らなかったようで「へぇ！」と聞いてました Chat GPTの課金は高くて諦めました・・・。 収益化できると確信がついてから課金しようと思います 交流会後、面談まで時間があったので応募を１件して、その後昨日お返事が来たデザインの面談へ。 別案件対応可にしていた分ですが、それをとるための営業代行のサービスの勧誘でした たぶん！ 案件探しも自分という人間の売り込みも全部やってくれるよというサービスで、もし本当ならすごくお願いしたけれど、でもこれって自分で案件とるわけじゃないよね、また楽して済まそうとしてない？と天使がめっちゃ囁いてきて(笑) それをそのまま担当者の方にお話したら、この子は自分でとりに行けると思ったのか、オフラインでの仕事のとり方を教えてくれました 担当者のからは元医療系のお仕事で、病院あるあるの話で盛り上がり、逆に良いことを知れた面談でした 気を張って臨んだ面談が終わったら、急に睡魔が襲ってきてクタクタです 今日はもう寝ます
      * ちーず_P
      * —
      * 2025/12/08 21:39
12月7,8日（日・月）日報 ﻿ ①ポスト出来たか：○ ﻿ ②今日やったこと ・CW応募1件 ・チラシのたたき台3パターン制作 ・ポートフォリオ更新完了 ﻿ ③改善点 ④なんでもコメント ポートフォリオに一旦、連続投稿で制作した図解たちを追加しました！ 追加したら何故か下の料金のところなどの配置がスマホビューでは崩れてしまい、そちらの修正に思ったより時間が取られました、、 YouTube見たり調べたりしながら、ようやくずれない配置になりました！Xのプロフ欄のところの張り替えしました。 体操教室のチラシ迷っているような感じだったので、私の方でリサーチして一旦、たたき台で3種類作って送りました！どんな方向性になるかお返事待ちです。 偏頭痛に悩まされた2日間でした、、 明日は快調に過ごしたいです！ 【12月9日のやる事リスト】 ・パート ・チラシのFBあればそちらの制作進める
      * まさみ_P
      * —
      * 2025/12/08 21:46
【今日の報告】 12月8日(月) ①ポストできたか⇒〇 ②今日できた目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,68拝聴 ・案件探し＆応募3件 ③明日やる目標達成のためのタスク ・ぽんぬさんの90日間マインド音声No,69拝聴 ・案件探し ・自主制作④リサーチ ・デザイン系セミナー・コミュニティ探し ・読書(文字組力) ④何でもコメント 今日は応募3件しました 人数も多いし、応募期間も真ん中か終わりかけだし、見てもらえないないかもしれないけど、仕事しながらだとなかなかタイミングが合わないので このスタンスで行こうと思います  ぽんぬさんの音声配信を聴いて、最近はデザイン系のコミュニティやセミナーを探すようになりました 私の知らない世界がたくさん転がっていて、宝物をザクザク拾えている感覚です デザインて奥深いんだなぁと改めて感じました。 それと同時にどんなに学んでも、次から次へと新しい情報が舞うし、一生極められない分野だなと思っています。 だからこそ、今できることをしっかりとやっていきたいです そして、ポートフォリオ完了して、ついにスタートラインに立ちました 正々堂々と案件に立ち向かっていきます おまめさん、ポートフォリオ取り組むとき、グズグズ言ってる私の背中を押していただいて、ありがとうございました
      * かなみ_P
      * —
      * 2025/12/09 0:21
【昨日の報告】 ①ポストできたか(〇or✕) 〇 ②昨日できた目標達成のためのタスク YouTube動画スライド作成 ③今日やる目標達成のためのタスク YouTube動画スライド作成 Zoom面談 ④何でもコメント 最近寝不足だったので、今日は熟睡するぞ！と意気込んでいたのに、地震で起こされてぐぬぬ…となっております！（私は無事です！） YouTube動画スライド作成135枚を作りました！！ YouTubeの動画スライドはぽんぽんリズムよく進むので、短い時間でどう分かりやすく伝えるか、要約が難しかったです。 また、ぽんぬさんのカスタマーサポート案件に応募して、今日無事採用されました！ やりがいのある仕事なので、継続してやっていきます
      * かなみ_P
      * —
      * 2025/12/09 0:26
ちーずさん、ありがとうございます ここ数日、ちゃんとは寝られてませんでした笑 でも今日は朝まで眠りたいです！ クリパももうすぐですねー 私もリアルちーずさんに会えるの楽しみにしてます！ これを機に赤いスカートも買っちゃいました
      * まる_S
      * —
      * 2025/12/09 7:24
12月8日 ①ポストできたか × ②今日できた目標達成のためのタスク ・自主制作③ ・セミナー申し込み ③明日やる目標達成のためのタスク ・自主制作③提出 ・なつさん制作実演動画視聴 ・応募文関連動画視聴 ・自分の強みを調べる、考える、まとめる ④何でもコメント 今日は自主制作にどっぷり一日費やしました！ 一歳の末っ子もPCを触ることもなくなってきたので、ご機嫌がいい時は少しずつ制作できそうです ポートフォリオの添削が返ってきました。 トンマナ設定が難しい乗り越えるぞ！